<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <!-- <h1>野生的最终boss出现了 野生のラスボスが现れた！</h1> -->
    <p>米兹伽尔兹历2800年。带着称霸世界的壮志，征服世界的最终目标近在咫尺的霸王。</p>
    <p>露法斯·玛法尔——让世界为之颤抖带有黑翼霸王之名的女杰。</p>
    <p>——"恐惧之黑翼"</p>
    <p>她无人能挡，她迅捷无比，她傲慢冷酷，她美丽的...有些过分。</p>
    <p>就是这样的她，被无数被称为"勇者"的人们带着无比强烈的气势所讨伐，那颗野心从此被划上了休止符。</p>
    <p>所以说啊——这种设定的我里面却是一个普通的男子高中生哦，不知道怎么回事的就降临到200年后的异世界的主人公，苦恼着周边之人不必要的恐惧以及原部下们的崇拜，踏上属于自己的悠哉异世界生活吧！为什么玩个有戏就变成这个样子了啊！！！</p>
    <p>怎么就突然变成露法斯了啊？！</p>
    <p>这可是我为了能够时时刻刻满足自己的眼睛而耗费数小时，呕心沥血制作出来的角色哦！但是当自己变成她的时候就很苦恼啊...</p>
    <p>【那边的人之子哟，快点抬起头来。要像那样子跪拜到什么时候啊？难道说这是这边的常识吗？如果是的话，看起来余需要对余的无知表示道歉了呢。】</p>
    <p>怎么会这样啊！？我只是想说【每个人都低着头不说话，根本没办法交流欸。虽然有些失礼，这个该不会是你们这边的普通姿势吧，如果是常识的话，就真对不起了】</p>
    <p>但是怎么说出来就变成这个威严高傲的感觉了啊？！</p>
    <p>怎么办？游戏变成了现实...当初自导自演的闹剧居然变得这么沉重了。</p>
    <p>过去的那些部下们！你们就不能稍微消停一点吗？不要为大家添麻烦啊！</p>
    <p>总之...就是这样。</p>
    <p>名为露法斯实际上内在却是普通的日本男子高中生的黑翼少女，作为旅行商人一边旅行一边拜访曾经的队友，收服曾经的那些笨蛋部下们......</p>
    <p>这里有可爱的男♂孩子！存在感缺失的背景娘！三无的机娘！</p>
    <p>性转穿越异世界的故事，在此展开...</p>
    <p>野生的最终boss出现了 野生のラスボスが现れた！</p>
    <p>作者：M87光线</p>
</body>
</html>