<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>2.在天空飞翔的野生最终boss</h1>
    <p>翻译by小说漫画万万歲&三枫院岚</p>
    <p>黑色翅膀的魔王露法斯˙玛法尔。</p>
    <p>两百年前，米兹伽尔兹历2800年的时候崭露头角的可爱少女发挥了绝对的力量。</p>
    <p>手臂一挥，那力量连超过巨山般大的龍的头都一刀两断了，那双脚的速度就算是千里的距离也只需要一瞬间就到了。</p>
    <p>傲慢无礼且冷酷无比，反抗者是什么无意义，都只有遭到摧毀一途了。</p>
    <p>弱者不被允许在她面前站立着，就算是强者也都如废纸片一样被抛弃了。</p>
    <p>连那个魔神王都不敢直接对决而与之避开了。</p>
    <p>如果她追上去的话，魔神王也不会在历史上出现，持有这主张的历史学者也不少。</p>
    <p>强大，强大，只是一味的强大。</p>
    <p>那力量，统一了世界上所有的国家，支配了全世界的种族的力量而被世界上的人们所知晓。</p>
    <p>但是过强的力量是会被恐惧的。</p>
    <p>在那没有弱者的时代，为了与露法斯对抗而依靠勇气站出来的勇者。</p>
    <p>人们团结起来，进攻了霸王的领地。</p>
    <p>恐怕有史以来这些人类除了现在也没有这么团结过。</p>
    <p>作为统治者也好 敌人也好――像露法斯一样邪恶的人，一个也没有。</p>
    <p>如钢一样团结的英雄出色的破坏了露法斯的根据地。</p>
    <p>她忠实的部下十二星天，也被英雄们击败然后殒落了，终于，霸王露法斯本人来到了战场。</p>
    <p>一天一夜的战斗的火花，露法斯放出的绝招击倒了大多数的弱小的勇者，八百万的勇者们，有七百万的人数都遭到了露法斯的洗礼失去了勇气。</p>
    <p>被露法斯貫穿倒毙的战士们都到了生死关头。</p>
    <p>露法斯自己也被枪与剑貫穿了，身体像是被火魔法烧到一样难受，但是终于，把人类希望的象征勇者杀掉了。</p>
    <p>但是勇者站起来了，被希望的力量寄宿着，对尚未失去生命的巨大之恶用剑给刺了下去。</p>
    <p>那些尚未失去生命的英雄继续对着魔王攻击。</p>
    <p>露法斯不可能在这种炮火攻击之下还能平安生存的。</p>
    <p>但是那个想法也被她嘲笑了，看起来很愉快的嘲笑着我们，站着大声的对我们笑着说:</p>
    <p><span class="character rufus">"漂亮!看来你们是有勇气的人们，超过了其余的渣渣阿!对你们那边的勇气以及强大和剩下其余的表现感到衷心的敬佩!</span></p>
    <p><span class="character rufus">但是別忘记，黑暗至今依旧没有消失，但是如果是这样子的团结的话，魔神王也能够打倒吧，但是丟失了那个，世界会被比现在更要黑暗的黑色充斥吧。</span></p>
    <p><span class="character rufus">在未来道路的前方，等待着你们的究竟光明还是黑暗呢，我会在地狱里好好看着的，kuhahahahahahaahhahha……hhahhahhahha!!</span>"</p>
    <p>就这样，露法斯˙玛法尔的历史宣告终结。</p>
    <p>对着已经败北的她施加了亚空间封印，应该是，不会再返回到人世来了吧。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>阿，那这个该如何说明?在眼前放出巨大的存在感的黑翼的少女，该怎么解释?</p>
    <p><span class="character rufus">"一直这样沉默着，你能跟我谈谈现状吗?"</span></p>
    <p>在城中的会议室，与魔王相对被迫坐着的悲哀的他――200年前与露法斯作战中由于露法斯的力量而屈服的青年妖精思考着。</p>
    <p>因为打算召唤勇者而下达了天罚吗?</p>
    <p>阿!可是伟大的创世神阿萝维纳斯不会这样吧!</p>
    <p>因为霸王复活而打算召唤勇者的人做这种事太过分了!</p>
    <p>在那个混乱的青年前面手臂交岔的露法斯则在想着</p>
    <p>(因为翼椅子坐起来很不舒服阿)</p>
    <p>事态，没有青年妖精想的那么严重。</p>
    <p>等到怎么也不张开口说话的耳朵形状长的很美丽的先生张开口说明事情已经过去几分钟了。</p>
    <p>他有时看着我的脸之后又马上害怕的低下了头。</p>
    <p>尽管如此，好歹一边战战兢兢一边做着断断续续的说明，和一边看我有发怒吗的三种表现</p>
    <p>整合起来总算明白他说的内容：</p>
    <p>两百年过去的魔神王出现了也太可怕了。</p>
    <p>对了!用勇者召唤的魔法召唤勇者阿!</p>
    <p>但是为什么现在这里出现的不是勇者，而是魔王跑出来了。</p>
    <p>....短阿，用了数十分钟说这种事情，我是有多么可怕啊。</p>
    <p>或者说这里能想到的原因果然是因为我还在游戏中吗?</p>
    <p>而且是我知道的米兹伽尔兹的两百年后吗，到底还是被未知的世界叫来了阿。</p>
    <p>不过，我却稍微对这种情況感到欢心雀跃。</p>
    <p>原本我乐观的性格就是只要有开心的事其他细小的事情都不介意了。</p>
    <p>自己踏入那个非常喜欢的exgate·Online的世界，用心血制作出来的露法斯行走着。</p>
    <p>对掉进线上游戏的人来说这已经是奖赏了吧。</p>
    <p>阿对了，勇者召唤的魔法，就是exgate·Online名字的由来，这是追朔到线上游戏化之前家用游戏时代的名字的样子，</p>
    <p>那个游戏的主角是日本的一个平凡的学生，主角经由勇者召唤被召唤到异世界打倒魔神王，这就是游戏大概的流程了。</p>
    <p>嗯，是在线上游戏里只有名字和设定完全不登场的魔术，不过嘛...那个设定好好的活着啊，质朴地令人感动啊。</p>
    <p>那么说来勇者出现正好是在米兹伽尔兹历3000年的时候。</p>
    <p>噢，那时间不是与现在重合在一起吗?</p>
    <p>大概是用线上游戏的方法将异世界的勇者召唤到这个世界吗?还不知道，但是如果能相见的话一定要他签名。</p>
    <p>虽说如此，现在重要的事情要先解决掉。</p>
    <p>从刚才开始青年精灵和国王什么的战战兢兢的看着真可怜。</p>
    <p>总之，我在这里也让他们挺害怕的，赶紧主张无害离开吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"原来如此，话我明白了，魔神王还健在....那也挺顽固的啊。"</span></p>
    <p>魔神王桑，该怎么说呢是我的错吧，魔王(笑)那样的称呼。依然那么的精神那比什么都好。</p>
    <p>为了与之对抗而呼唤出勇者，结果我出现了。</p>
    <p>怎么说呢...额，抱歉。难得勇者的初次登场因为我浪费了。</p>
    <p><span class="character rufus">啊，啊，不要紧张。余现在已经没有再对这世界做什么的想法了，我已经失败了，梦已经终结了......到了现在还液成就不了什么事了。</span></p>
    <p><span class="character">"那，那句话是真的吗？"</span></p>
    <p><span class="character rufus"> 当然。虽然输了，我对那场战斗非常满足。从余获得胜利的人们将魔神王打倒了没有什么不满……嘛，就是这样。而且看着现在这个世界，然后想试着去喜欢它</span></p>
    <p>魔神王桑也不知道会不会出现，不好意思就将他交给勇者吧。比起那件事，我更想看看这个EXgate。</p>
    <p>用自己的双脚走过，用自己的的眼睛去看。</p>
    <p>坦白地说现在就想这样出发。</p>
    <p>失去部下的王，废墟的御座。</p>
    <p>继续走吧到难道不是很滑稽吗？</p>
    <p>现在的余并不是霸王露法斯·玛法尔，只是个梦已经破碎了的小姑娘。</p>
    <p>没有这个世界也自称霸王的想法。</p>
    <p>或者说那样的事的话，就和以前走一样的路了。</p>
    <p>而且我不想那么显眼，想要悠闲地享受。</p>
    <p>回到原来世界的方法，是啊，慢慢的考虑吧。</p>
    <p><span class="character rufus">所以尔等没有必要感到焦虑。余的事忘了即可，勇者召唤也好、其他什么也都随你们吧。</span></p>
    <p>在这儿继续这样坐着也不好吧。</p>
    <p>我从椅子上下来，走近窗户开启它。</p>
    <p>不可思议的是，从来没有过的翅膀动起来的方法就自己的手脚一样明白怎样飞翔</p>
    <p>人的身体和这副翅膀从力学上来说是不可能飞得起来的吧，我是这样想的、但是，本能告诉我【飞吧】就像散发出GO一样的感觉。</p>
    <p><span class="character rufus">那么，余现在出发了。有机会的话再见吧</span></p>
    <p><span class="character">"等、等等..."</span></p>
    <p>无视叫我停下的呼声动起翅膀。</p>
    <p>然后跳跃，我的身体漂亮地在空中飞翔。</p>
    <p>转身离开地面，瞬间城骤然缩小到米粒般大小。</p>
    <p>哦！！！。</p>
    <p>飞……我，飞起来了！</p>
    <p>撕裂空气般自由地在这片天空中飞翔！</p>
    <p>这种感动说些什么来表达才好呢。</p>
    <p>自由——那样，自由。</p>
    <p>重力的束缚，从那里解放而欢喜。</p>
    <p>没有落脚的地方，极其不稳定三次元的空中奔跑。</p>
    <p>盘旋上升下降，自由自在的飞翔！</p>
    <p><span class="character rufus">"呼，呵呵……啊哈哈哈哈！"</span></p>
    <p>往云上飞，俯冲，这次是没有地面那样安全纽的蹦极。</p>
    <p>快要再次接触到地面前再次飞翔，看到地面又迅速飞回到天空。</p>
    <p>现在，这个广阔的天空是我的东西。</p>
    <p>麻烦的人群也阻止我的也没有。</p>
    <p>尽情地飞，哪里都能去。</p>
    <p><span class="character rufus">"呵呵……就这样心情愉悦的在空中飞翔。那么，首先要去哪里呢？"</span></p>
    <p>哪都能去，我困惑了。</p>
    <p>总之这个国家驳回。</p>
    <p>也许那个精灵老兄会对国民下达捕获命令什么，也说不定，如果是那样的话太麻烦了。</p>
    <p>我要悠闲地在这个世界旅行的。</p>
    <p><span class="character rufus">"……嗯？哦，那是……是吗，还是留存下来了吗？"</span></p>
    <p>在烦恼的我的视野中，那个出现了。</p>
    <p>那是高耸入云的的黑色高塔。</p>
    <p>我知道那宛如像挑战天一般不敬的建筑物。不会忘记的。</p>
    <p>是我势力的大家一起建设的势力的象征。</p>
    <p>天空塔·玛法尔。</p>
    <p>我做的，我的……不，是我们一起发展的，我们的据点。</p>
    <p><span class="character rufus">"最初的目的地决定了的"</span></p>
    <p>我转换方向，振动翅膀。</p>
    <p>从远处看都能看见那座塔的距离不明。</p>
    <p>恐怕有相当的距离吧，但是现在的我的话是没问题的。</p>
    <p>因为现在我有这双翅膀能天空飞翔。</p>
    <p><span class="character rufus">"那么"</span></p>
    <p>向塔全力飞翔。</p>
    <p>现在能确认这副身体使出全力的机会几乎没有。而且我也想全力的飞看看。</p>
    <p>景色以惊人气势向背后流淌，风抚摸着脸颊。</p>
    <p>该怎么描述我的感想好呢，大概就像是坐新干线时看到的景色的感觉吧。</p>
    <p>而且转弯和视野也很方便。</p>
    <p>即使前方有鸟的话，也能够很容易维持着速度转换方向。</p>
    <p>啊，啊，心情舒畅。</p>
    <p>心情高昂起来。</p>
    <p>在空中飞这样单纯的是。是这么自由这么美好的是真是从来都没想到过。</p>
    <p>但是快乐的时间结束时候到来了。</p>
    <p>从开始飞不过几分钟，就到到塔边，赶紧停下。</p>
    <p>卷起一阵狂风，大气摇晃动了起来。</p>
    <p>人类大小的东西用那样的速度移动，突然停下来的话，卷起狂风也是当然的。</p>
    <p>弱小的家伙的话，这风压就能吹走了。</p>
    <p>这次向上飞。</p>
    <p>云的上面更高的天上是以天翼族极其优秀的一部分人也无法轻易进入塔的顶端为目的建造的。</p>
    <p>想要找到做出来的唯一的入口。</p>
    <p>最上层进入的方法有两个：从上空入侵，或者开启最上层内侧的门。</p>
    <p>对我来说是相当麻烦的构造。</p>
    <p>一边想着那样的事我进入了塔里，向着势力长以下无法踏入的地方，走了进去。</p>
</body>

</html>