<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>3.野生的仆人出现了</h1>
    <p>翻译by小说漫画万万歲</p>
    <p>[exgate·Online]里的国家，即玩家所建立的自己的据点，虽然大多数的据点都被建立成了城堡，但是因为太多了反而没有人气。</p>
    <p>另外并没有一定要把据点弄成城堡的必要性</p>
    <p>比如人气鼎盛的国家会把国家中心弄成神殿和神社之类的东西，但是为什么其中人气最高的会是喫茶店阿!</p>
    <p>国家的中心为什么会是喫茶店，难道没有人感到奇怪吗?</p>
    <p>但系统允许那我也没办法了，但是我还是想用尽全力去吐槽</p>
    <p>在这样那样多的候补中，我选择了塔的造型。</p>
    <p>据点可以依照自己的喜好去设计，而我则已经对设计着城堡这件事入迷了</p>
    <p>随着每次势力变大的时候，我就会重做一次，随着每次制作冒出的设计灵感，以及借用了那些在建筑上比我优秀的人的想法和力量。</p>
    <p>这个"玛法尔塔"便是在EXgate里经过不断的改造，后来成为了世界上最高的建筑物的天空塔。</p>
    <p><span class="character rufus">"荒废掉了呢...，可是，还能看出过去的影子。"</span></p>
    <p>这座塔也有了两百多年的时光呢，相当的脏乱呢。</p>
    <p>尽管如此记忆中这座塔的内部装饰，那个面貌，那个时间留下的痕迹确实的残留着。</p>
    <p>最先触碰的是那虽然坏掉，却还是主张着存在感的，深红的王座。</p>
    <p>破裂的窗户在以前是有着彩色玻璃的。</p>
    <p>手指顺着墙壁上的裂缝触摸着，快乐地想着那些时候的事情。</p>
    <p>那个时候大家都在这。</p>
    <p>一起跟着我，大家志同道合地一起做着扩大势力，定下狩猎的约定，说着无聊的话，像傻瓜一样闹到很晚，喝下了超过自己酒量的酒，看着烟花绽放之类的事情。</p>
    <p>不，等一下，为什么我会想起那个场景呢。</p>
    <p>很简单的明白，喝酒的是游戏内的露法斯，并不是我阿。</p>
    <p>我只是坐在个人电脑前的椅子而已吧。</p>
    <p>像以前的是在想些什么呢，那样子的我。</p>
    <p>势力分成两边已经是不知不觉间几天前的事了，要怀念回忆的话还太早了。</p>
    <p>不行呢，难道我的记忆与露法斯的记忆混在一起了吗?</p>
    <p>不过，现在的确是游戏和现实混淆在一起了的现在进行时。</p>
    <p>而且——。</p>
    <p><span class="character rufus">"不可思议。我应该是第一次这样看见这地方，不过却觉得，怀念，余，对待在这地方感到了安心感。"</span></p>
    <p>心中袭来的怀念的感觉，在胸中往上冲的眷恋之情，彷彿就像是回到一直没有回来过的我真正的家一样，不可思议的心情。</p>
    <p>我是发生了什么事吗?</p>
    <p>还是真的露法斯的意识真的与我的意识混在一起了吗?</p>
    <p>现状，实在是无法判断。</p>
    <p><span class="character tina">"......吗?"</span></p>
    <p>突然，有声音发出来。</p>
    <p>在我以外谁都不会在地这个地方，有除了我以外的谁发出了声音。</p>
    <p>不动脸，只将视线转到声音的方向，在那里有一位从未见过的少女。</p>
    <p>简直像脱离现实般一样像是海一样的浅蓝色的头发，那个瞳孔也是海蓝色的。</p>
    <p>穿着白得朴素的衣服，皮肤简直像新下的雪一样白而细致。</p>
    <p>脸上带着惊讶的神情。</p>
    <p>是，不认识的脸。</p>
    <p>至少准许进入这个塔的顶层的势力成员中并没有这样的少女。</p>
    <p>这个家伙是谁，为何在这里?</p>
    <p><span class="character tina">"露法斯大人!是露法斯·玛法尔大人吗?"</span></p>
    <p>陌生的少女叫喊着那样话跑向我的前面，紧紧抓住我的手。</p>
    <p>那张脸是打从心里高兴的脸，用着那张脸祝福着我的回归。</p>
    <p>但是令人感到悲哀的是，我并不认识她。</p>
    <p><span class="character rufus">"你......是谁?"</span></p>
    <p><span class="character tina">"真是残酷!忘记我了吗"</span></p>
    <p><span class="character tina">"作为你忠实的参谋的蒂娜参上!在这两百年间一直在这座塔等着你的回归!"</span></p>
    <p>蒂娜?参谋?这是在说些什么?</p>
    <p>确实有着代替参谋的势力成员，但是那家伙不是叫蒂娜这个名字，明确的参谋之类的并不存在。</p>
    <p>況且名为蒂娜的少女是......。</p>
    <p>.......。</p>
    <p>-不，有了，对了，想起了。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>第一次制作据点的时候，作为背景把各式各样的题材放在了城镇里面，似乎后来也放入了一个少女npc</p>
    <p>大概，在据点能放的题材也包括角色吧。</p>
    <p>但是只能随机的走着路，除了完全的背景感什么意义也没有的人，不过我确实有配置着路人角色这类的东西。</p>
    <p>那仅仅是因为据点里一个人都不在而寂寞什么的这样无所谓的理由，我也不知不觉忘了这些角色的存在。</p>
    <p>但是感觉在初期的时候得意忘形地加上了"露法斯的参谋"这样奇怪的设定。</p>
    <p>但是连战斗的数据都没有，说实话，随机做着移动动作的人在记忆中只是人的形式的背景，但是不知道什么时候在真的意义上努力地遵循着当时的背景。</p>
    <p>即使我忘记她，她也一直在等着我的吗?</p>
    <p>即使我没记住她，她也记住我了吗?</p>
    <p>自己一直守护着被给予的参谋的这个职位，忠实地一直在这里等待着的吗?</p>
    <p><span class="character rufus">"啊，是吗……想起来了阿。抱歉了蒂娜，忘记这边的人什么的，余真是反常了阿。"</span></p>
    <p>这里不是游戏。</p>
    <p>迄今都是以把这事实看轻的心情。</p>
    <p>我觉得怎么样都好，忘记了这样的事情，也在这里左右着他人的人生。</p>
    <p>游戏的物体的话"忘记了，不过算了"，结束了琐碎的回想忘掉了。</p>
    <p>但是对方拥有着个人意志的活着的话做这种事是不被允许的。</p>
    <p><span class="character rufus">"了不起的忠义呐，多亏了你在我不在的期间一直守护着这里呐，蒂娜哟！"</span></p>
    <p><span class="character tina">"哪…哪里的话！"</span></p>
    <p>我绝不会再考虑她是什么人形状的物体之类的。</p>
    <p>必须坚定地将她看为一个人。</p>
    <p><span class="character tina">"那个，露法斯桑，露法斯桑是怎么复活的呢?"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"阿阿，有个国家进行勇者召唤后跑出来的，不过，连国家的名字都不知道呢。"</span></p>
    <p>总而言之，因为西边的某国的国王的失误，我从亚空间中被解放出来了。</p>
    <p>拜此所赐，我现在能在这里自由行动了。</p>
    <p><span class="character tina">"是说西方的话......是雷瓦汀王国"</span></p>
    <p>蒂娜曰: <span class="character tina">那个国家好像从久以前就开始打算努力的召唤勇者。</span></p>
    <p>真是辛苦了。</p>
    <p>而且怎么说呢，对不起，出来的是我这样的人真是抱歉呢。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character rufus">"唔呣，所以我和这个时代的社会和情报已经脱节了，不过关于魔神王的事情至今只听到他仍然健在这件事。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"就是那样!打倒露法斯桑的勇者们在那场战争之后变得七零八落，连国家都分裂了，后来被魔神王轻轻松松地解决掉了，真不像话!"</span></p>
    <p>阿，恩。抱歉蒂娜，势力的解散是...说预定协调吗?倒不如说是为了进行那个决战而先进行分裂的活动吗?</p>
    <p>这个意外是世界中强力的一角露法斯军被打倒后，各式各样的人宣传着自己是我的继任人，而随便的将势力分裂了吗?</p>
    <p>魔神王在怎么说也是官方正式的最后BOSS，与就算推倒也没有优惠的我，如果魔神王推倒了就会被明确的奖赏出来，也会掉落稀有道具。</p>
    <p>那一致团结不就好了吗这样说着。</p>
    <p>倒不如说因为如果被其他势力推倒而感到为难所以想要先打倒我吧，就算是恶劣的家伙也会邀请入伙吧。</p>
    <p>但这如果只是个游戏的话。</p>
    <p>游戏并不是现实的但为什么这个世界会变得七零八落呢?输了吗?</p>
    <p>不，该不会是游戏的设定反映到了这边呢?</p>
    <p>魔神王的战斗就算是游戏中发生的事，在这边也作为历史的事情反映过来了吗?</p>
    <p>还是，只是在这边单独发生的事情?</p>
    <p>越考虑就越不明白，对原本游戏的设定被反映到这个世界的事情感到奇怪。</p>
    <p>这个世界和exgate·Online到底是怎么样的因果关系在牵扯着阿。</p>
    <p>如果只是相似的另一个世界是无法解释的。</p>
    <p><span class="character tina">"....露法斯桑?"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"阿，抱歉，稍微考虑了一些事情。蒂娜哟，如果可以的话，可以把我离去后的世界中发生的事情告诉我吗?</span></p>
    <p><span class="character tina">"是的，当然!如果能帮上露法斯桑你的忙的话，请连续不断地听下去!"</span></p>
    <p>对于我的话，蒂娜用不再内疚的笑容对着我回答。</p>
    <p>好了，女儿阿......她说不定会治愈到了这个世界的我啊。</p>
    <p>总之，首先是想要一个可以守护的东西。</p>
    <p>不需要什么单纯的理由，可爱的女孩子是世界的财产。</p>
    <p>是男人的话!想要守护什么的是理所当然的阿!</p>
    <p><span class="character tina">"首先是丑恶的打倒了露法斯桑的英雄们，他们在之后被称为七英雄，创建了各自属于自己的国家。其中四个人已经去世了，剩下的三人很长寿，所以现在也还健在。"</span></p>
    <p>七英雄的话，大概是exgate·Online内和我同一水平的同伴们在与我一战后而驰名的七个人没错吧。</p>
    <p>七英雄是各自不同的职业的最强者，或者是某种特技领域的强者，曾经几次一起狩猎BOSS的人们。</p>
    <p>他们，怎么样了呢?</p>
    <p>与我一样是玩家存在于这个世界上吗?。</p>
    <p>还是是不同人呢?</p>
    <p>当然是想要前者，不过没有见过面对于这种事是无法下任何决定的。</p>
    <p>总之，把与三人相遇当作世界旅行中的目的之一放在脑中吧。</p>
    <p><span class="character tina">"十二星天全部仍然健在。只是，因为露法斯桑输了之后而四处离散，现在明白去向的只有六人。其中两人为了向打倒露法斯桑的人们复仇而参与了与魔神王的战斗。"</span></p>
    <p>十二星天.....NPC中所谓的随从怪物。</p>
    <p>在我到达极限的各种职业的等级中，有一个职业是训兽师，有着被打倒的野怪会有一定的概率变成同伴的技能。</p>
    <p>当然成为伙伴的时候数据会被修改成同伴的数据，不过，对于完全没有战斗力的怪物训兽师来说，要怎么拉进强大的野怪才是决定生死的问题也不为过。</p>
    <p>然后我的运气....非常好。</p>
    <p>在只有官方活动中出现，不会在其他时候登场的BOSS怪物，和几乎不会在游戏中出现的罕见的怪物。</p>
    <p>把成功的概率极端低下的高水平野怪给变成伙伴什么的，对我来说特別强而有力的十二尊怪物作为露法斯的直属部队而被给予了十二星天这中二的称号。</p>
    <p>祀奉大魔王的四天王什么的还比较帅。</p>
    <p>我也有那样想的时期。</p>
    <p>嘿嘿，其实也有野怪以外的参杂着呢，那些下次再说吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"对魔神王，吗?"</span></p>
    <p>哎呀哎呀，虽说是因余的无所作为而招致的事态，不过还真是相当不成体统的模仿品啊。</p>
    <p>这个必须早点重点处理。</p>
    <p>追加一个旅行目的～</p>
    <p>十二星天如果聚集起来做愚蠢的事情的话，有责任阻止他们阿。</p>
    <p>实际上我培养的巨兽在造成別人的麻烦啊~胃痛啊~。</p>
    <p>这就算是打一頓也是有必要阻止的吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"恩，蒂娜啊，活着的三个英雄和十二星天现在的位置知道吗，可以用地图记载下来吗"</span></p>
    <p><span class="character tina">"是，知道了"</span></p>
    <p>确认三个英雄是否是我的同乡，以及如果十二星天在做着笨蛋的事情的话阻止后让他们返回这个塔。</p>
    <p>目前的旅行依照这个行动方针进行吧。</p>
    <p>......啊，对了。</p>
    <p>然后是资金，对身无分文的我来说，赚钱的事情是当务之急。</p>
    <p>必须找到什么挣钱的方法才行。</p>
    <p><span class="character tina">"做好了，露法斯桑，这张地图上写着的，请您确认一下。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"恩"</span></p>
    <p>从蒂娜的手里接走了地图，翻开来看了一下。</p>
    <p>首先是英雄，不过离这里最近的英雄在往北1400公里的苏贝尔国。</p>
    <p>精灵种族的英雄麦格拉斯在这里修建了住家。</p>
    <p>在紧邻着苏贝尔国的火山的山脚中有着十二星天的一人，称号【牡羊】的白羊座在建造城，正重复着侵略行为。</p>
    <p>这只羊在做什么啊...。</p>
    <p>不管怎么样，最初的目的地就选择是这里了。</p>
    <p>不把这只白痴羊停下的话，我的胃感觉会被多钻好几个孔。</p>
    <p>呀咧呀咧，前途多难阿。</p>
    <p>但是，我却觉得有趣也是事实。</p>
    <p>那么，首先从挣生活费的事开始吧。</p>
</body>
</html>