<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>5. 野生的boss接受了委托</h1>
    <p>野生のラスボス依頼を受ける</p>
    <p>翻译by ailesgrises988</p>
    <p>什么? JOJO，这样的MMO不可能存在?</p>
    <p>反过来想，就是因为这样的MMO不存在才有制作的价值。</p>
    <p>................................................................................................................</p>
    <p>魔像挥舞着拳头。</p>
    <p>到底是怎么样的攻击，我全神戒备着，但是，见到那个速度差点令人全身无力。</p>
    <p>好慢，不，太慢了。</p>
    <p>这是什么?昔日漫画中走运的英雄的幸运一击?</p>
    <p>蠅が止まるとはまさにこの事。この遅さならば虫が着地して一息をついてから飞び立つ事も出来るだろう(这简直就跟苍蝇停下来的时候一样。如果像这样迟缓的话，虫子{即苍蝇}已经可以着陆歇一口气再飞起来了吧！)<span class="comment translator">(大概意思就是把魔像对萌鸦的速度比作我们对苍蝇的速度，太慢了)</span></p>
    <p>何等缓慢而有气无力的动作...也许我被小看了?</p>
    <p><span class="character rufus">"是快要不能活动的魔像呐。"</span></p>
    <p>不禁说出不满的话，轻松地跳跃到魔像上。</p>
    <p>然后用全力的一成左右的力量用力踩下去。</p>
    <p>紧接着魔像就样纸糊的那样被破坏了，完全失去了原型。</p>
    <p>这...好脆弱，太脆弱了。</p>
    <p>甚至瓦楞纸箱都比这个要硬。</p>
    <p>我将被地面埋到膝盖的脚抽出，然后看了魔像的主人一眼</p>
    <p>无论如何都好，这里的地面也太易碎了吧?</p>
    <p><span class="character rufus">"店主。不需要手下留情，难道不能让行动能力更好一点的出来吗?"</span></p>
    <p><span class="character">"诶..啊..哎...? 这...怎么可能....一瞬间就破坏了魔像? 是吧，发生了...什么事?"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"....难道那边，刚才的没看见吗?"</span></p>
    <p>我重新思考过于脆弱的魔像。</p>
    <p>但观察店长的反应发现是我错了。</p>
    <p>啊啊，原来如此，不是这样的。</p>
    <p>应该不是魔像动作太缓慢，大概也不是太脆弱。</p>
    <p>是将意识集中在战斗的我太强太快了。</p>
    <p>彼此的时间轴差距太大了。 <span class="comment translator">(意指主观时间 原文:互いの时间轴が圧倒的にズレているのだ)</span></p>
    <p><span class="character rufus">"原来如此....总之那就是全力吗"</span></p>
    <p>那个魔像的level是5。</p>
    <p>level 5 是初出茅庐的冒险者的等级....以这个世界来说是对腕力感到骄傲的程度。</p>
    <p>相对的我的level是1000。特別是速度方面稍微有些自信。</p>
    <p>结果，对方的全速看在我眼里是相当缓慢的动作，在我偏移的时间轴里即使想故意被击中也相当困难</p>
    <p>游戏中也是这样，速度差距过大的话即使故意呆站着不动承受攻击也只会出现miss</p>
    <p>我和这个魔像的战斗就是那种次元的战斗</p>
    <p><span class="character rufus">"这样连拿来试刀都不行"</span></p>
    <p>第二个魔像轻轻地踢下就被打碎了</p>
    <p>这个手感完全就是豆腐</p>
    <p>因为太容易打坏反而完全没有真实感。</p>
    <p>――啊啊，这...这已经不能称为战斗了。</p>
    <p>这样的胜利仅仅只是消化比賽，像是踩碎路边的虫子那样，什么成就感都没有</p>
    <p>尽管如此，因为这是测验所以还是得做。</p>
    <p>不明白只是机械式的破坏作业是如何记分的，我继续将剩余的三个魔像踢碎</p>
    <p>即使是像踢路边石头般的缓慢攻击，魔像连避开的动作都没有，毫无抵抗的轻易坏掉了。</p>
    <p>刚才，"变成这个身体的第一次战斗"这样的想法迅速的被修正了。</p>
    <p>我还没，还没有以这个身体进行战斗。</p>
    <p><span class="character">"太..太快....太强了....你..你倒底是..."</span></p>
    <p>店长用充满恐惧的眼神呆然的看着我。</p>
    <p>怎么办，好像都是我的错。</p>
    <p>现在的我不适合受到多余的关注，不过...都已经做了就没办法了</p>
    <p>作为一个教训下次小心点吧。</p>
    <p><span class="character tina">"露法斯大人，做得太过了!现代与200年前不同，战力的水准很低，不留手的话会被害怕的!</span></p>
    <p>蒂娜跑过来小声的说着。</p>
    <p>现在才跟我说现代的战斗水准不如200年前，这种事情一般不是要早点讲吗?</p>
    <p><span class="character rufus">"啊，不只如此呢蒂娜，果然经过200年稍微失去直觉，弄错了分寸"</span></p>
    <p><span class="character tina">"真是的，从下次开始要注意点"</span></p>
    <p>都已经用一成左右的力量攻击了，不过看来即使是这样还是太过头了</p>
    <p>那种程度的对手下次用弹额头的方式打就行了吗</p>
    <p> 啊，但是现在手臂不能动，无法使用踢击以外的方式。</p>
    <p>....只能尽量慢慢的移动尽可能的轻轻的踢。</p>
    <p>尽管那样很不可思议</p>
    <p>平常时对方的动作看上去并不是很缓慢，但是意识到战斗的那时就不同了</p>
    <p>总之就像日常与战斗的模式顺畅的切换着那样，不过，到底是我怎么做到的?</p>
    <p>感觉就像是被露法斯帮助....是这样吗?</p>
    <p><span class="character tina">"那么，怎么样店长先生，这位的实力可是无可挑剔的。"</span></p>
    <p><span class="character">"啊，啊啊....确实是那样。是你的话无论什么样的委托都没有问题。委托书贴在酒馆那里，挑自己喜欢的吧"</span></p>
    <p>获得店长的许可后我和蒂娜回到店里。</p>
    <p>适当的查看贴在墙上的委托书，但不管哪个都看不上眼。</p>
    <p>由于没有承接多次委托的打算，所以想要一次就能赚到大量金钱的委托。</p>
    <p>我想要快点去苏贝尔国。</p>
    <p>理想情況是担任从尤达利尔到苏贝尔国的商人的马车护卫那样。</p>
    <p>这样就能在赚钱的同时前往苏贝尔国。</p>
    <p>我一个人用飞的就能去，但是那样就只能丟下蒂娜</p>
    <p>如果是马车的话她也能简单的一起过去。</p>
    <p>我是这样想的，但...</p>
    <p><span class="character rufus">"没有合适的委托"</span></p>
    <p><span class="character tina">"没有呢"</span></p>
    <p>是有马车护卫的委托，</p>
    <p>不过是前往雷瓦汀国的护卫委托。</p>
    <p>方向相反更不用说去苏贝尔国。</p>
    <p><span class="character tina">"啊，露法斯大人，这个怎么样?"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"嗯?"</span></p>
    <p>蒂娜拿着一张纸走过来，我把目光向那边移动。</p>
    <p>[委托?寻找猫]</p>
    <p>难易度:☆☆</p>
    <p>报酬:发现的猫的数量X100L</p>
    <p>我家养的12只猫都去了哪里。</p>
    <p>请寻找他们。</p>
    <p><span class="character tina">"只是寻找12只猫最多可以拿到1200L，太值得了!"</span></p>
    <p><span class="character tina">"啊...嘛，确实是破格的金额"</span></p>
    <p>如果顺利的找到猫，1200确实是很值得。</p>
    <p>L是这个世界的货币，大致上的设定是1L等于200日元。</p>
    <p>也就是说，如果完成委托就有24万的获利。</p>
    <p>相当的喜爱猫吗?钱太多的贵族吗，不管哪边都令人羨慕到极点。</p>
    <p>再说点题外话，1L等于200日元终究只是设定，实际上的价值相反的。</p>
    <p>这是理所当然的事，游戏的金钱与现实的金钱当然是后者更有价值。</p>
    <p>存到10000L后购买的装备跟用现实的500元的课金装备当然是后者比较强。</p>
    <p>(10000L等于50日元)</p>
    <p>在世间活着真是辛苦 <span class="comment translator">(大概...这是触动我内心的一句话Orz)</span></p>
    <p><span class="character rufus">"停下吧，余对寻找东西不擅长，那是兽人的领域。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"那，这个怎么样呢?"</span></p>
    <p>[委托·猪人讨伐]</p>
    <p>难易度:☆☆☆☆</p>
    <p>报酬:1500L</p>
    <p>在村庄附近筑巢，任性妄为令人感到为难。</p>
    <p>请求帮助。</p>
    <p><span class="character rufus">"嗬，这不是很好的委托吗?为何谁都没有接下真是不可思议。"</span></p>
    <p>我因为蒂娜拿来的委托连声音都变的兴奋。</p>
    <p>即使没有猪人退治的委托也会一马当先的前往狩猎。</p>
    <p>无论怎么说猪人这家伙有着3%的高机率掉落的猪人肉(オーク肉)，</p>
    <p>能使HP最大值上升的兴奋剂 <span class="comment translator">(原文就是兴奋剂，话说...オーク的肉....)</span></p>
    <p>猪人――別名猪排盖饭。</p>
    <p>在游戏中他们对玩家来说，是只有被吃的存在，确实是猪肉。</p>
    <p>特別是罐头组 <span class="comment translator">(カンスト counter stop 指游戏中所有能力达到最强 无法再上升)</span>也是尽可能寻求轻松的提升HP，每天都会狩猎好几回，</p>
    <p>巢穴被摧毀是很常听说的事。</p>
    <p>在主流地点占领阵地耐心的狩猎猪人的人也存在。</p>
    <p>因为如此猪人在游戏中几乎是稀有怪物化，</p>
    <p>在主流地点甚至连踏出一步都做不到，都已经被伟大的勇者处理掉了。</p>
    <p>当然就无法出来袭击人类的村庄。</p>
    <p>即使是聚在一起也不被允许，在出生的同时被杀被吃。</p>
    <p>这就是猪人，太美味反而成为可悲的怪物。</p>
    <p>那样的猪人聚集在一起然后袭击人。</p>
    <p>这样的委托不是让人觉得深深的感慨吗?</p>
    <p><span class="character tina">"那是因为狩猎猪人不容易了。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"什么？说到狩猎猪人应该只是很容易的任务吧？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"对露法斯大人来说是这样没错，但在这个时代就不是了。好歹一只猪人也拥有一个熟练的战士那样的强度，想要退治每个巢穴不出动骑士团是很困难的，尽管如此也会有相当的牺牲出现，因此只有1500L的委托金的话，谁都不会想做的。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"时代的变迁呐....如果是在那个时候，除去吝啬的1500L委托金,就算反过来支付15000L，这样的人也会多到满出来呢。"</span></p>
    <p>我对现在与游戏中的差异发出叹息。</p>
    <p>狩猎猪人对这边来说是只有美味的工作。</p>
    <p>想用金钱请人到那里吗，对这边来说就算要我付钱也想要做。</p>
    <p>不但能狩猎还能拿到委托金，就像是得到吃最顶级牛排的权力的同时被告知</p>
    <p>"吃了这个牛排还能得到30万"一样。</p>
    <p>太过于美味只能认为背后有鬼。</p>
    <p><span class="character rufus">"也就是说....将这个猪人的巢穴歼灭也可以吗?"</span></p>
    <p><span class="character tina">"当然。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"好，接受这个委托。在旅行出发前没有理由让这个能同时得到钱和食物的委托逃走。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"呜哇~猪人的冰河时期在临了。虽说是由我带去的这点有些那啥不过，猪人好可怜www～～"</span></p>
    <p>拿到钱、得到大量的肉、使HP上升。</p>
    <p>要是这个机会逃走我就没有资格称为カンスト。</p>
    <p>毫无迷惘的领取委托书并通知店长承担这个委托，接着离开旅店。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character rufus">"蒂娜哟，这么说来"</span></p>
    <p><span class="character tina">"是，怎么了吗?"</span></p>
    <p>出现猪人的村庄离尤达利尔大约徒步半天左右那样的距离。</p>
    <p>去那里的途中，我做为消遣的替代向蒂娜提出疑问。</p>
    <p>这个世界跟我所知道的知识存在着各式各样的差异。</p>
    <p>果然200年的岁月间发生了不少事吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"就像前面说的那样，跟200年前相比现在的水准下滑那件事，简单的说明下降到什么程度。"</span></p>
    <p>200年前...游戏的时候，我确实是最强的玩家。</p>
    <p>在综合能力判定的排列上也是榜首，不管对手是谁都有不会输的自信。</p>
    <p>但是我绝对不是唯一的一个，不如说那样的家伙到处都是。</p>
    <p>玩家的人数大概是800万左右...最少有两成是level 1000，是上位玩家的最底线。</p>
    <p>当然到达level 1000是相当辛苦的，尽管如此只要每天持续不断的狩猎是迟早都会到达的领域。</p>
    <p>这还没有将上位玩家算进去。</p>
    <p>真正困难的事还在后面，level无法上升之后如何有效率的得到兴奋剂提高能力值才是重点。</p>
    <p>在那之后カンスト(counter stop)们像傻瓜似的一个劲的努力提高能力值并成为上位玩家其中一员。</p>
    <p>仔细思考....现在这个世界的人几乎没人会使用兴奋剂吗?</p>
    <p>总之到达level 1000 カンスト 停止成长时，那就是最高水准了。</p>
    <p>因为这样所以水准下滑了吗?</p>
    <p>对这样想的我，蒂娜摇着头的回答远超出我的预想。</p>
    <p><span class="character tina">"是，是这样阿……。召唤露法斯大人的雷瓦汀有个別名，它被称呼为"剑之国"…在那里被誉为剑圣、世界最强的剑士的腓特烈的level是120。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"…………120?"</span></p>
    <p><span class="character tina">"是的，120。"</span></p>
    <p>我怀疑我的耳朵有没有听错。</p>
    <p>等等，是120阿。</p>
    <p>世界最强的剑士的level是120? 这是何等的低等级。</p>
    <p>那个家伙居然能称自己为剑圣阿。</p>
    <p>在游戏刚开始时，第一次超过level 100的新手玩家大多都有着怪异的绰号，</p>
    <p>不过那也只能认为就是那样子的人。</p>
    <p>至少达到level 1000 后再自封称号，这样也较不会令人感到羞耻。</p>
    <p><span class="character rufus">"是开玩笑的吧，level再怎么低也要有个限度阿。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"那个阿，露法斯大人。异常的是那个时代。请仔细地想想，生命只有一次，能够不失去性命挣扎到level 1000 的领域那样的怪物一般来说并不存在。更不用说是每天持续不断地疯狂战斗，就连休息时间也是不停的锻练，这完全是疯狂的行为……在那个群雄割据的年代的英雄能够做到才是最奇怪的。</span></p>
    <p>听着蒂娜的说明，我领悟到我在游戏中所做的事。</p>
    <p>是吗，是这样吗?</p>
    <p>确实level 1000 之类的，因为是游戏所以能够达成。</p>
    <p>死亡能够复活，自己也不会受到任何伤害。</p>
    <p>因为是游戏所以能够做到……但是如果"死过一次的角色再也不能登入"</p>
    <p>以这样的规则大部分的玩家是不可能达到カンスト(counter stop)的。</p>
    <p>每天每天，整天不断的与魔物互相残杀，这样持续一整年的生活。</p>
    <p>现实中能够做到这种事的人真的存在吗?</p>
    <p>如果能做到，那么这种人确实是狂人，而且不是普通的疯狂。</p>
    <p>总之level 120也是，如果以一般人的思考来看是无法相信的伟业，被称为超人是理所当然的。</p>
    <p>真正奇怪的是我这边。</p>
    <p><span class="character rufus">"原来如此……确实，这跟余所知道的世界相当不一样。"</span></p>
    <p>我在这个世界中是狂人并且怪物化的家伙。</p>
    <p>突然被告知这样的事实，总觉得内心十分的空虛。</p>
    <p>…………………………………………………………………………………………</p>
    <p>【不用记住的设定】</p>
    <p>exgate·Online 的转职系统</p>
    <p>在exgate·Online 有着 Level"レベル"与Class level"クラスレベル"两种等级。</p>
    <p>Status与Level相关联，而Status的成长情形取决于那时的Class。</p>
    <p>Class level的界线是100，但是，在转职的时候会下降。</p>
    <p>让人想哭的转职设定。</p>
    <p>※但是这个设定可以使用课金的方式解除，Class level提高到200是能够做到的。</p>
    <p>这个游戏的运营隐藏着逼人课金这样的恶质的一面。</p>
    <p>………………………………………………………………………………..</p>
    <span class="comment translator">
    <p>以下取自维基百科</p>
    <p>雷瓦汀(レーヴァティン)</p>
    <p>胜利之剑(古諾尔斯语：L?vateinn)，或译作雷瓦汀，为北欧神话中丰饶之神弗雷的配剑，无论谁掌握了这把剑，这剑便会随着持剑者的希望，独自在战场上飞舞杀戮敌人。"L?vateinn"是古諾尔斯语，来自"L?gjarn" <span class="comment translator">(意思是"疾病的爱人"，指代"洛基"[1])</span>和"tein" <span class="comment translator"> (树枝，指的是魔法材料加姆班泰因[2])</span></p>
    <p>腓特烈(フリードヒリ)</p>
    <p>德语语系的男性爱用名，由来是古高地德语中的frid和平、r?hhi (君主、权力)</p>
    </span>
</body>
</html>