<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>6.野生的猪人出现了</h1>
    <p>翻译by aika5912</p>
    <p>艾尔露村</p>
    <p>从贸易都市尤达利尔徒步半天距离的小村庄，也没什么特别的土产。</p>
    <p>拫据蒂娜的话，日子慎重地生活着的素朴村庄。</p>
    <p>左边有一片不大的森林，原来如此，确实和城市的华丽不同,沉着的村子啊。</p>
    <p>木造的小家并排地建立，家门前的田地则十分广阔。</p>
    <p>嗯，这种气氛不讨厌。</p>
    <p><span class="character">"<span class="character tina">委托书同时附上了委托人的家……啊，那里的大建筑啊</span>"</span></p>
    <p>蒂娜一边看委托书,一边指着格外大的房子。</p>
    <p>当然，虽说是比不上大城市里的房子。</p>
    <p>只是说，是这个村子中最大吧。</p>
    <p>恐怕是去村长家吧，蒂娜轻轻把门敲了。</p>
    <p><span class="character">"<span class="character tina">抱歉，因看了委托书过来的人,村长先生在家吗？</span>"</span></p>
    <p>与委托人的交涉和安排,决定等，全部交给蒂娜了，所以我只是像一个摆设。</p>
    <p>因为我的语调非常显眼了。</p>
    <p>嗯，我也有意识不用，为何改不了啊。</p>
    <p>就像长年使用了的语调，自然从口中说出来。</p>
    <p><span class="character">"哦，期待了哦。那么，请进来。"</span></p>
    <p>从门出来的是好人那样的白发的老人。</p>
    <p>他看到了我的样子一瞬间惊讶的样子，不过，尽管如此还是没有提到任何事,让我们进去了。</p>
    <p>通过了室内不仔细看也见到到处有伤，并且加固修理的痕迹。</p>
    <p>地板发出的声音，村长家这样的现状就这个村子的体现了吧。</p>
    <p><span class="character">"请坐"</span></p>
    <p>被催促坐在椅子上，在非常不可靠的椅子上坐下。</p>
    <p>眼看就要被折断已有一点不安，但总算没事。</p>
    <p>如果我是兽人的话就出局了吧，这张椅子。</p>
    <p><span class="character">"<span class="character tina">那么，开始委托的话题吧。工作内容是毁灭这附近猪人的巢。没有错吗？</span>"</span></p>
    <p><span class="character">"是。毁灭即使达不到，那些家伙能赶走,都会支付钱的。总之就这样,村就会像那些混蛋的食物般被一方面地……年轻女子被带走，男人被杀，连小孩都被半带着游戏的心情所杀……。农作物几乎被夺走，已经是极限了。总之，那个可憎的猪的报复就拜托了！"</span></p>
    <p><span class="character">"<span class="character tina">那是当然了！</span>"</span></p>
    <p>蒂娜和村长的会话一边听的我为猪人如此清爽的卑鄙而感到佩服了。(原文是这样了,我应该没有翻错吧:いっそ清々しいまでの下衆さ)</p>
    <p>猪人依然如设定一般，卑鄙的事为本能一样的生物。</p>
    <p>正因为这样，才会被主要7人类话为怪兽啊,这些猪人。</p>
    <p>吸血鬼也算是把人类和猪看为同一级別吧……。</p>
    <p>不过，作为这边,奇怪家伙对方变成好的话也是很难做的。</p>
    <p>至少、现在打掉猪人对良心也完全不痛吧。</p>
    <p><span class="character">" <span class="character tina">请放心，会漂亮的把猪人们的巢击溃，您瞧着吧！这边的人！</span>"</span></p>
    <p>蒂娜带着不要的脸向我表示。</p>
    <p>说的事是很勇敢的,但是做的事却拜托别人。</p>
    <p>嗯，实际上战斗的是我的工作，所以这里应该是沉默地点头承认吧。</p>
    <p>村长带着"这些家伙不要紧吧"这样的表情，但是请求出色地完成的话，谁都不会有怨言的。</p>
    <p><span class="character">"拜托您了。无论如何都请挽救村子"</span></p>
    <p>村长这么说着，深深地低下头。</p>
    <p>被您如此的拜托,这里也无法拒绝吧。</p>
    <p>原本就没有拒绝的心情，现在更加有干劲了。</p>
    <p>我和蒂娜带着必定会击溃猪人巢的约定，就出门了。</p>
    <p><span class="character">" <span class="character tina">那么，怎么办呢？立刻殴打？</span>"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"那也是好的，首先必须做的准备。我不在的时候,猪人们也有机会攻打这个村子。"</span></p>
    <p>击溃猪人巢恐怕不是辛苦的工作。</p>
    <p>总之等级相差太大了。</p>
    <p>多么疏忽大意都有机会令战斗失败吧。</p>
    <p>要是在击溃巢的期间,猪人来这里，那村长被杀的话，我们就输了。</p>
    <p>委托人死去的话,也不能收到委托的钱。</p>
    <p><span class="character">"<span class="character rufus">在那里，牧打算做一个看守人吧。</span>"</span></p>
    <p><span class="character">"<span class="character tina">看守吗？</span>"</span></p>
    <p><span class="character rufus">啊，简单的魔法人偶1体的。并不会太强的，但也不是猪人能打败的就足够吧。</span></p>
    <p>我对蒂娜这样的说明，那里的石材料用炼金术的技能创造出魔法人偶。</p>
    <p>魔法人偶的强度是跟据术者的级别，而计算式是[综合等级 ÷2 +职业等级(原文クラスレベル)]的。</p>
    <p>例如综合等级20级的家伙制作魔法人偶的话，"20 ÷2 + 5"=15等级的魔法人偶就完成，那么职业等级20的话比30级本人较强的魔法人偶就完成。</p>
    <p>也就是说,即使,低水平的人制作的话,会产生出自己的1.5倍水平的魔法人偶，在序盘中的我是用炼金术为主要战力。</p>
    <p>但是职业等级100为界限以及综合等级1000为界限。</p>
    <p>也就是说，在后期越是不能用魔法人偶。</p>
    <p>即使,我制作的魔法人偶是"1000 ÷2 + 100"最大的也只会到等级600。</p>
    <p>再加上这里素材的要素，等级的极限值也被限制着。</p>
    <p>有素材的话,等级600的魔法人偶是能制作，但是那里的石头做出来的魔法人偶极限等级有100已经好了……直白地说对我不是有用的战力。</p>
    <p>但是，嘛，这个村子的护卫的话也许没问题吧。</p>
    <p><span class="character">" <span class="character tina"> 不，不，不是充分的问题了吧。等级100的魔法人偶要几百万L啊！？</span>"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"那里石头制作出来的价钱啊……"</span></p>
    <p>总之看守是配置成功了。</p>
    <p>接近的猪人问答无用地打到不能行动就好了，下了简单的命令,我离开了村子。</p>
    <p>目标是猪人的巢穴。</p>
    <p>目标是能提高HP的猪人肉。</p>
    <p>踩着草地，跟据图上的记载,向猪人的巢走去。</p>
    <p>地点马上就明白了。</p>
    <p>虽然地图上有记载的，但它们根本没有打算隐藏着吧。</p>
    <p>已经见到2只猪人堂堂正正地在洞窟前周旋和聊天。</p>
    <p>应该是在岗哨吧，话说警戒心0啊。</p>
    <p>自己会被弑杀等完全没有也考虑吧,这些目中无人的举止。</p>
    <p><span class="character">"<span class="character tina">啊啊，每次看到丑恶的身影……。女神阿萝维纳斯大人也一定因制造了这个失败作品而叹息吧。</span>"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"那边,很毒舌啊。圣职者称女神大人是对什么种族都是抱有亲密无间的爱啊。"</span></p>
    <p><span class="character">" <span class="character tina">这样的不过是大话吧，而且亦是把妄想强加于人。女神有好恶什么的也不例外！</span>"</span></p>
    <p>一边听着蒂娜对猪人的严厉批评,我考虑怎么杀死猪人。</p>
    <p>1，堂堂正正地走近踢杀。</p>
    <p>直截了当的,猪人什么丝毫没有害怕的要素。</p>
    <p>放弃隐藏，堂堂正正地殴打歼灭，大概会轻松胜利吧。</p>
    <p>但是，这个方法好像会有几只猪人逃跑成功。</p>
    <p>2，用炼金术的技能摧毁巢穴。</p>
    <p>这最安定的方法。</p>
    <p>不能使用魔法攻击的我。即使用炼金术的技能也可以大规模攻击的。</p>
    <p>可是这个场合,猪人的巢穴毁灭同时，猪人肉也会埋在瓦砾中吧。</p>
    <p>3，运用技能在悲鸣前进行暗杀。</p>
    <p>这这样的话就不用担心逃走的问题，猪人肉也不会错过。</p>
    <p>被叫做霸王的我对猪人这样的对方竟然会思考战略是怎么样啊，不过我想猪人肉才是优先的问题吧。</p>
    <p>虽然不知巢穴中有几多只猪人,但是从掉落率来看50只有1、2次掉落的比例。</p>
    <p>如果对方有100只,那就能得到3个吧。</p>
    <p>猪人肉一次使用,就有HP100～300随机上升，所以使用3次的话，至少300的上升。</p>
    <p>……无聊的工作？不，这样反复几次也是相当重要的大事。</p>
    <p><span class="character rufus">"那么，迅速地消灭猪人吧"</span></p>
    <p><span class="character">"<span class="character tina">请等一下,露法斯大人！</span>"</span></p>
    <p>我用炼金术开始生成道具。</p>
    <p>材料是用土，制作出的剑。</p>
    <p>总之，大约生成30个左右的剑，超能力的技能《念动力》 <span class="comment translator"> (原文:サイコスルー,我知英文是sense through,但真心想不到中文)</span>,令其在空中漂浮。</p>
    <p>老实说我比较擅长接近战，满等的等级中有4个是以接近战为主体。</p>
    <p>不，强袭者也相当接近战的,所以是5个吗。 <span class="comment translator"> (哪5个?--->武士,剑圣,格斗家,强袭者,胜者--->请参考第4话)</span></p>
    <p>因为攻击魔法无法使用,结果对远距离攻击并不是那么擅长。</p>
    <p>弓兵的种族没有拿取，而超能力者的水平也只50这种半吊子的感觉。</p>
    <p>但是尽管如此，炼金术和超能力者的组合，也就没有什么不能做的事了。</p>
    <p>炼金术中的道具生成,就如字面那样,用手头的素材生成道具的技能。</p>
    <p>做出的东西是可以回复的道具,因为装备容量广泛,所以就无限地去装备之类的原创也能做到。</p>
    <p>这次做的是普通的阔剑，但我的炼金术等级已经是100了,所以有传说中的武器性能的武器制造出来的事是有可能。</p>
    <p>然后,超能力者就是超能力者的等级。 <span class="comment translator">(不是我的错了,而是原文:そして(然后),エスパー(超能力者)はそのまんま(就是)超能力者のクラス(超能力者的等级)。)</span></p>
    <p>可以不用接近对手,而对其拘束,或物体动能。</p>
    <p>《念动力》是其最具代表性的东西，把手头上的道具向敌人发射。</p>
    <p>以前有名的国民RPG《物品投》啦,《钱投》有了起来，也可以认为是与此同样的东西。</p>
    <p>这个技能和炼金术相性极为良好。抱着胳膊,把无数的剑发射的英雄王游戏什么的也能做到。</p>
    <p>合计30把的刀剑向猪人发射，贯穿额头，刎彻头部啊，心脏贯穿,两手足切断。</p>
    <p>转瞬之间全身已经被剑刺成刺猬一样。猪人已经没有动作了。</p>
    <p>我从草丛出来，用《念动力》把刺进的剑拔出来,然后就开始猪人的解体处理了。</p>
    <p>……咦？又说掉落率是3%？不说如果解体的话就能普通入手猪人肉啊？</p>
    <p><span class="character tina">啊……不行啊！露法斯大人，菲力的部分伤害了。猪人的菲力——当中最柔软的部分是生命力量的增强作用的地方，如果活着的时候稍微有缺损会让效果失去。</span>"<span class="comment translator"> (原文:ヒレ--->背骨の内侧の左右にある脂の少ない上等の肉-->即是指菲力肉)</span></p>
    <p><span class="character rufus">"啊？是这样吗？"</span></p>
    <p><span class="character">" <span class="character tina">是啊。虽说，猪人也是相当好战，所以一早已经受伤的情况也不少。美丽菲力部分残留着，而且一切伤害都没有,并取出的话，其综合的概率是3%。……被封印的时候忘了吗？</span>"</span></p>
    <p>因为蒂娜的说明，我感到佩服了。</p>
    <p>原来如此，所以才会3%。在游戏中是完全没为意的掉落率的理由也是很有趣。</p>
    <p>然后我明白了这样的里由后，细心地用技术打倒的话,掉落率就能提高了吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"那是只是参考。以后会注意。</span></p>
    <p>有点可惜的是。</p>
    <p>因为是被刺成刺猬一样,完整的部位自然不存在吧，菲力部分当然也破破烂烂。</p>
    <p>虽然这2只猪人是可以作为食物般使用，但是不能提高HP。</p>
    <p><span class="character tina"> 另外、猪人的生命力也很高，所以对身体的攻击,本身并不推荐。目标是头部啊，露法斯大人"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"知道了。真是百事通啊，蒂娜"</span></p>
    <p>洞窟中的一只猪人走出来说"交替的时间了哦"，然后一把剑就向着脖子飞刎速攻。</p>
    <p>蒂娜轻轻鼓掌，说了句"漂亮"。</p>
    <p>然后再次把猪人解体，这次没有损伤的漂亮的菲力部分成功取出。</p>
    <p><span class="character rufus">"看吧，蒂娜。这次成功了。"</span></p>
    <p><span class="character tina"> 不愧是露法斯大人"。</span></p>
    <p>"我"当然对这样的R-18的解体景色之类是很难正视吧,杀死生物什么的也有点抵抗吧。</p>
    <p>虽然这样的时侯说这样的话是有点微妙，只有现在是露法斯的感觉而感谢啊。</p>
    <p>那么，猪人的数量仍堆积如山。</p>
    <p>为了委托达成，全部都不放过竭尽全力好好狩猎吧。</p>
</body>
</html>