<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
<h1>7.野生的猪头人眼前(前途)一片漆黑</h1>
<p>翻译by  下方之暗</p>
<p class="divline"></p>
<p><span class="character">"什么人，你等等……啊啊啊！"</span></p>
<p><span class="character">"入侵者……啊啊啊啊啊啊啊啊啊"</span></p>
<p><span class="character">"那个村子的间谍……啊啊啊！"</span></p>
<p><span class="character">"哼，不错，居然能到达这里！俺可是最强的猪头四天王……啊啊啊！"</span></p>
<p><span class="character">"且、且慢，生命可只有……啊啊啊啊啊啊啊啊啊"</span></p>
<p>死伤累累啊、应该这么形容吗？</p>
<p>猪头人的尸体还在我身后滚动，替补的猪头人又出现在我的前方了。</p>
<p>值得庆幸的是可以让我实验各种技能，足以把所有技能都试过一轮。不过，因为什么技能都是秒杀所以这些技能的威力到什么程度完全测试不出来。</p>
<p><span class="character rufus">"蒂娜，你那边怎么样？"</span></p>
<p><span class="character tina"> 这个……不行，丢掉。"</span></p>
<p>蒂娜将打倒的猪头人的里脊部分取出，如果没有伤痕就放到袋子里。</p>
<p>除此之外的工作也交给蒂娜了。</p>
<p>她使用转移魔法，将猪头人的尸体全都转移到塔中了。</p>
<p>她说：" <span class="character tina"> 这次结束回到塔中以后，可以把这些晒成干肉了。</span>"</p>
<p>真是拥有了有用的参谋啊，真高兴。</p>
<p>不过这些肉干太多了，所以大部分以后还是要贩卖到市场中，这工作就交给她吧。</p>
<p><span class="character tina">"这里就是最深处了。"</span></p>
<p>将门踢破，就这样闯了进去。</p>
<p>入口附近的猪头人惊讶的站了起来，然后被炼金术制成的剑刺穿头颅而死。里头那只肤色与其他不同的猪头人惊慌失措的逃跑，用剑从背后将其刺穿了。</p>
<p>猪头人只会掉落普通的肉。</p>
<p>所以那只肤色不同的猪头人——肤色特别也没有用</p>
<p>无数的剑贯穿了全身，它在悲鸣中断了气。</p>
<p><span class="character">"这个巢穴的猪头人全歼了吗？"</span></p>
<p><span class="character tina"> 恐怕是的。"</span></p>
<p>听了蒂娜的回答，我松了口气。</p>
<p>这样的话委托也就算完成了……杀了不少生呢，不过，我的内心依然平静没有波动。</p>
<p>仿佛这已成为日常进入自己生活的一部分了。</p>
<p>虽然连回不回得去还说不准，但如果回到地球，该怎么办呢。</p>
<p>毫不介意杀戮，在现在日本非常危险吧。</p>
<p><span class="character tina"> 被抢走的孩子是在……"</span></p>
<p>蒂娜东张西望环视附近，找到了牢狱。</p>
<p>哦，那个就是监狱吗？</p>
<p>确实能够使被羁押者无法逃跑，就这点来言确实是监狱。</p>
<p>但是家具一应俱全，衣服也好好的准备着，更过分的是监狱中还有宝石和花。</p>
<p>女人们都是一副害怕的神情睡着了，但是，并没有被做什么事情的痕迹。</p>
<p>岂止如此，这里还很明显有着上贡为她们献上东西的痕迹。</p>
<p>这也难怪，猪头人其实是对女性不粗暴、十分温柔的生物(女性限定)。</p>
<p>街上的女人被拐走=被做那种事情，会有这种印象吧，不过在这个世界是不一样的。</p>
<p>他们会抢走女人，这是肯定的，这是为了生育孩子繁衍后代这一迫切需求。</p>
<p>他们由于不明的原因，无论怎么结合都产生不了雄性以外的族人，所以只能使用抢走其他种族雌性来进行繁殖的办法。</p>
<p>而且人类被盯上是由于人族的特殊能力。人族是唯一能够与其他种族进行混血交配生育的种族。</p>
<p>精灵？只能看不能生，有什么用？</p>
<p>拐走、强暴了。这依然没结束。</p>
<p>基本上除了武力什么都不懂、天生的野蛮人，他们是无法养育自己的孩子的。</p>
<p>所以掳走的女人还要有养育孩子的工作。如果让她们不高兴，更不要说强行使她们怀孕生育，母亲们自然会放弃育儿。</p>
<p>因为这样猪头人们也十分为难。</p>
<p>所以他们会事先确认女人们的心情。</p>
<p>让她们有良好的生活条件，提供食物，还有用宝石和花之类费尽苦心取悦女方。</p>
<p>除非对方同意，否则绝对不会出手，全力——他们用生命守护者。 <span class="comment translator">(全力で――それこそ命がけで守りすらする。不明白是护卫这规矩还是指护卫女性)</span></p>
<p>虽然动机不纯，但这些猪是相当绅士的。</p>
<p>虽说如此，作为被袭击的一方还是……被猪头人上贡也只会感到恐怖罢了。</p>
<p>太可怜了，但是，这就是这些与其他人格格不入的家伙的结局了。</p>
<p><span class="character rufus">"女人们平安的话，就这样返回村子吧。"</span></p>
<p><span class="character tina"> 把记忆抹除，怎么样？"</span></p>
<p><span class="character rufus">"有必要吗？"</span></p>
<p><span class="character tina"> 被猪绑架的记忆还是消失算了。"</span></p>
<p><span class="character rufus">"也对。单删除那一部分的程度做得到吗？"</span></p>
<p><span class="character tina"> 如果需要的话，植入虚假人格和记忆也做的到。"</span></p>
<p><span class="character rufus">"……不要说这么可怕的事情。没必要这么做吧，好像什么都没被做。"</span></p>
<p>总之，这些女人就这样就可以吧。没被做什么，应该也不会留下恐怖的回忆。</p>
<p>虽说如此，为了确认有没有真的被做什么还是要检查一下。</p>
<p>当然是完全交给蒂娜检查，我什么都不会做。</p>
<p>我虽然现在是女人了，但精神是男人。直白的说，没有免疫能力。</p>
<p>不过，成为女人后在那样的事上的兴趣消失了吗？作为原男性看到女人们也不会沸腾起那种感情了。</p>
<p>……我曾也是在衣橱后面藏工口书的健全男子啊。</p>
<p><span class="character tina"> 是的。明白了。请稍等片刻。"</span></p>
<p><span class="character rufus">"好的。请尽快完成。"</span></p>
<p>把女人托付给蒂娜做检查，我开始搜索房间。</p>
<p>猪头人抢走的村里的财产和粮食应该还在这里。</p>
<p>像尽可能回收这里，还到村里多少能弥补一些损失。</p>
<p>嘛，想想猪头人是实在是可怜，但是……</p>
<p>掠夺就是掠夺，虽然同情，但他们的罪也不能得到轻判。</p>
<p>从猪头人巢穴中脱出的我发动了炼金术士的技能。</p>
<p>那个洞窟本身没有罪，不过尽管如此，感觉留下来也不太好。</p>
<p>被猪头人留下的气味吸引过来的猪头人可能会再次利用这个洞穴，那样的话这个村里又会再次成为目标的。</p>
<p>为了防止变成那样，必须完美地消灭这个洞窟。</p>
<p> <span class="character rufus">【练成、赫尔格尼尔之拳】</span></p>
<p> <span class="comment translator">(巨人赫朗格尼尔(Hrungnir)，一日巨人见奥丁骑着八足天马斯莱布尼尔(Sleipnir)进而要求与奥丁赛马。虽然赫朗格尼尔没赢得赛马，但诸神依然请他喝酒，酒宴之间赫朗格尼尔酒醉而口出狂言，引来索尔(Thor)的愤怒，遂向其挑战。到了决战日，索尔轻松打死了赫朗格尼尔，当巨人倒下时却压住了索尔，这时刚出生三日的曼尼(Magni)轻而易举就抬起巨人的尸体，救出父亲。——by百度百科)</span></p>
<p>在我宣言的同时，洞窟的上方出现了巨大岩石的拳头。</p>
<p>尺寸约50米，巨大的巨人的右拳。</p>
<p>是在我持有的攻击技能中物理攻击力和攻击范围都十分优秀可靠的技能。</p>
<p>如同字面那般，巨拳将猪头人巢穴毫不留情的轻易击穿了。</p>
<p>大地摇晃，轰鸣回响，狂风呼啸。</p>
<p>就算有躲过我眼睛的藏起来的猪头人，这下也完蛋了吧。</p>
<p><span class="character tina"> 辛苦了，露法斯大人。猪头人巢穴被困的孩子们全员平安。"</span></p>
<p><span class="character rufus">"辛苦了。"</span></p>
<p>通过转移魔法回到我身后蒂娜，我和她互道慰劳了。</p>
<p>啊，真的，在她面前抬不起头来。</p>
<p>猪头人的处理、肉的保存出售、还有女人们的检查我都交给她了。</p>
<p>在游戏中没有办法，在【我】之前的那个露法斯为何只当花瓶看待呢。</p>
<p>意外的能干吗？她。</p>
<p><span class="character tina"> 啊对了对了。这个，顺便烤一下吃了吧。也到了肚子该饿的时候了。"</span></p>
<p><span class="character rufus">"那个……"</span></p>
<p>蒂娜不知从哪拿出了盘子，放在我面前。</p>
<p>盘子上放着已经烤好的肉排，散发着引起食欲的香味。"</p>
<p><span class="character tina"> 这个猪头人肉排和米饭配合起来非常好吃。"</span></p>
<p><span class="character rufus">"恩，试试看吧。"</span></p>
<p>说起来，从被召唤到现在我还什么都没有吃。</p>
<p>由于短时间内发生了太多事情所以被遗忘了，实际上目前距离我来到这世界的时候连一天都还没过去。</p>
<p>手指敲击着盛放盘子的木制桌子。</p>
<p><span class="character rufus">"那么说起来，烤着吃也有效果吗？"</span></p>
<p><span class="character tina"> 不要紧，只要不是活着期间弄上伤就行。猪头人的里脊部分——全身中最优质的肉似乎有集聚生命力的作用，不过在活着的时候受到损伤的话那个功能会受损，好不容易集聚的生命力会分散到全身其他部分。死了之后，生命力会一直保留集中在里脊部分。"</span></p>
<p><span class="character rufus">"多么神奇的生物啊。"</span></p>
<p>一边听着蒂娜的说明，我一边练成了木制的刀叉切开肉排。</p>
<p>用小刀接触的肉惊人的柔软，入口之前就期待值不断上升。</p>
<p>肉很快在口中溶化消失了，实在是太柔软了。</p>
<p>肉的美味占据口中，让我完全说不话来形容。</p>
<p>在肉排上的咸甜的调料汁也非常不得了，提炼出肉的美味。</p>
<p>忍耐不住用汤勺抄取米饭放入口中，二者结合更是好吃至极。</p>
<p>肉浓厚的味道和米结合产生不同的改变，互相衬托出对方的美味。</p>
<p><span class="character rufus">"这是自制的调味汁吗？"</span></p>
<p><span class="character tina"> 是的，您满意吗？"</span></p>
<p><span class="character rufus">"干的不错。"</span></p>
<p>这个肉我多少都吃的下。</p>
<p>虽然我是牛排派，但是这个猪排也不能轻视啊。</p>
<p>猪头人这族外观相当丑恶，但是，这好吃的感觉我连外观的恶劣也快要能容忍了。</p>
<p><span class="character rufus">"蒂娜，你不吃吗？"</span></p>
<p><span class="character tina"> 不，我不用了。"</span></p>
<p><span class="character rufus">"好吧。"</span></p>
<p>蒂娜是顾忌在主人面前吃东西呢，还是单纯嫌恶猪头人呢。</p>
<p>嘛，本人都这么说了，所以没有必要勉强询问吧。</p>
<p>谁都有一两个讨厌的事情。</p>
<p>我把猪头人的肉排吃完，开始确认自己的状态。</p>
<div class="charactercard">
    <p>【露法斯·玛法尔】</p>
    <p>　等级　1000</p>
    <p>　种族：天翼族</p>
    <p>　HP　 <span class="statusHP statusValue">35000</span>→<span class="statusHP statusValue">335300</span></p>
    <p>　SP　<span class="statusSP statusValue">44300</span></p>
    <p>STR(力量)9200</p>
    <p>DEX(灵巧)8750</p>
    <p>VIT(体质)10300</p>
    <p>INT(智力)8300</p>
    <p>AGI(敏捷)10778</p>
    <p>MND(精神)9550</p>
    <p>LUK(幸运)9280</p>
</div>
<p>HP好好的上升着。</p>
<p>这次任务所得的猪头人里脊还剩下4个所以HP应该还能提高400.</p>
<p>我的HP相较其他玩家已经大大超出了，但还是觉得还能继续上升。</p>
<p>或者说如果这个世界没有其他以猪头人的狩猎目标的竞争对手，说不定能超过100万也不是梦。</p>
<p>……哎呀，果然还是不可能呢。就算再怎么好吃也不可能吃那么多。</p>
<p>而且，像这么狩猎的话猪头人会灭绝的。</p>
<p>在200年前，我也没有让他们灭绝。</p>
<p><span class="character rufus">"谢谢您的款待，实在是美味。蒂娜。"</span></p>
<p><span class="character tina">"您高兴比什么都好。"</span></p>
<p>吃完后，蒂娜收拾桌子餐具后又转移了。</p>
<p>几秒后回来的时候行李什么的都不见了。</p>
<p>大概是放在塔里的哪里吧。</p>
<p>……真方便啊转移魔法，我完全不能使用这魔法所以非常羡慕。</p>
<p><span class="character tina"> 那么，回去吧露法斯大人。"</span></p>
<p><span class="character rufus">"恩"</span></p>
<p>如蒂娜说，我也朝着来的地方移动。</p>
<p>在路上不说话也很寂寞，所以我决定向蒂娜询问刚才记忆处理的事情。</p>
<p><span class="character rufus">"对了关于刚才记忆处理的事情。那个操作会被解开吗？"</span></p>
<p><span class="character tina"> 我的记忆操作的魔术是很难解除的。但是，尽管如此，如果是被铭刻在记忆中根深蒂固的东西……由于某个契机回来的情况也是有可能的。"</span></p>
<p><span class="character rufus">"原来如此。那么就算使用记忆处理将女人们的那段记忆消失，有什么契机的话还是会想起被绑架的事情啊。"</span></p>
<p>听了蒂娜的说明我嘟哝着。</p>
<p>记忆处理并不是万能的。</p>
<p>这并不消除记忆，而是在记忆深处封印了而已。</p>
<p>所以在某个时刻恢复，取回原本的记忆也是有可能的。</p>
<p><span class="character rufus">"方便，但是是难用的魔法啊。"</span></p>
<p><span class="character tina"> 是的。"</span></p>
<p>蒂娜为难的笑着。</p>
<p>记忆处理吗……在事后处理和湮灭证据的时候用得上的魔法。</p>
<p>不知道在什么时候就会遇上需要使用它的场面。</p>
<p>一边谈着这样的事情，一边抱着昏迷的女人们回到了村子。</p>
<p>虽然是用抱这个词，但我没用手臂而是使用念动力使之浮起移动。</p>
<p><span class="character">"噢噢，回来了吗？这些女人！平安无事！"</span></p>
<p>到达村里的时候村长高兴的跑到身前。</p>
<p>我在他身前把女人们放了下来，向后退了一步。</p>
<p>交谈还是交给蒂娜。</p>
<p><span class="character tina"> 恩，看起来猪人们还没有向她们出手。"</span></p>
<p><span class="character">"太好了，女人们平安无事，这是多么值得庆祝的事情啊。"</span></p>
<p>解释了关于她们的情况，便把她们交给了村里。</p>
<p>被拐走了数天，结果她们也只是在被猪人们上贡着。</p>
<p>可是由于他们恐怖的脸，所以遗憾的是女人们对猪人们依然好感接无。</p>
<p>反正这是个看脸的世界，猪人们，你们从一开始就输在了起跑线上。</p>
<p>就算不用绅士般的接触、殷勤的送东西，在那里呆立不动的帅哥也能轻松取胜。</p>
<p>这个世界就是这样不讲道理。</p>
<p><span class="character">"这是作为感谢金的1500L。"</span></p>
<p><span class="character tina"> 恩，确认了。"</span></p>
<p><span class="character">"那个……从刚才开始就站在那里像是在守护村子的魔法人偶是什么呢？外行人也能感觉到惊人的力量。"</span></p>
<p><span class="character tina"> 那是我主人的厚意，村子的守护者，尽情的使用吧。"</span></p>
<p>听着蒂娜和村长话的我思考着。</p>
<p>这样的话食物和资金都获得了。</p>
<p>稍微我也应该自己多考虑些，但毕竟是第一天，先这样也没办法。</p>
<p>总之今天该休息了，明天再出发吧。</p>
<p>今天真是很长的一天。</p>
<p class="divline"></p>
<p>200年前的猪头人先生图鉴</p>
<p>高等级冒险者"哈哈哈！是猪头人，杀！"</p>
<p>高等级冒险者"你在吃什么……"</p>
<p>猪头人"住手，这个无人性的人！你们没有人的心吗？"</p>
<p>高等级冒险者"住手？我听不见。肉就是全部！又是好的一天！"</p>
<p>高等级冒险者"你的肉是什么颜色的！？"</p>
<p>高等级冒险者"至少你没有痛苦得被吃下去"</p>
<p>高等级×10"什么，猪头人刷新了？哈哈哈谁先到先得！"嗖嗖嗖……</p>
<p>猪头人"你们还是人吗！！"</p>
<p>追记： 职业等级的合计值和等级应该是一样的。 总之等级200的话，职业等级也是应该不超出200 露法斯的话是合计1000等级。在这里结束。</p>
</body>
</html>