<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
<h1>8.野生的最终boss横穿国家</h1>
<p>翻译by下方之暗</p>
<p class="divline"></p>
<p>时代在改变，游戏也会随之改变。</p>
<p>从1978年电子游戏出现以来，随着时代的需求游戏这种东西也在不断进化。</p>
<p>2年后可以携带的手机、手表游戏登场，然后短短的3年后家庭电脑也出现了。</p>
<p>再接下来就是7年后的超级任天堂。</p>
<p>PlayStation是在那年之后又过了4年，从那之后每一个世代的变化都有新的游戏席卷市场。</p>
<p>然后，震惊了那个时代玩家的图形进化开始了。</p>
<p>从8位红白机进化到16位的Super Famicon。</p>
<p>然后是PlayStation的CG诞生使用，在世代交替中初期不自然的CG也进化为了拟真的非常真实的。</p>
<p>当时的孩子们第一次在PS2上发行的那款非常有名的游戏都会发出"多么真实的CG"的惊叹。</p>
<p>然而现在的孩子们玩同样的游戏只会说出"多么粗糙的CG啊"这种话。</p>
<p>CG技术进化了，人们的眼睛也变得挑剔了。</p>
<p>但游戏和画面的进化仍未停止。</p>
<p>图形游戏不断的进化和改良，逐渐的越来越逼近现实。</p>
<p>游戏画面的写实程度向如同真的架空世界般发展，架空人物的模型仿佛是真人一样。</p>
<p>虽然现在尚未实现，但在小说等中广泛采用的VRMMO题材在未来真的出现也说不定。</p>
<p>但就现在的时间点而言这还只是梦故事。</p>
<p>将身体感官全部转移至游戏世界、还是有许多危险使得暂时无法投入实用。</p>
<p>说不定未来终究能实现。</p>
<p>但"未来"终究是"未来"，至少不是现在。</p>
<p>——那我到底是为什么，会变成游戏世界中的角色，乘坐颠簸的马车呢？</p>
<p>早知道发生这样的是虚拟角色应该设定成男人的。</p>
<p><span class="character tina"> 露法斯大人，快看，要到下一个城镇了。"</span></p>
<p><span class="character rufus">"是的，看见了。所以别那样吵闹。"</span></p>
<p>坐在旁边的蒂娜兴奋得摇晃着，让我感觉原本就颠簸的马车颠簸的更加厉害了。</p>
<p>猪头人的讨伐赏金和蒂娜卖掉猪头人的肉挣得的钱，获得了共计5500L的资金。我们现在乘坐着前往苏贝尔国的马车。</p>
<p>当然蒂娜没有卖具有HP上升效果的最优质的里脊肉，而是其他部位的。</p>
<p>(不过，因为受伤而没用的里脊肉好像也卖了)</p>
<p>虽然在意她是在哪里卖的，不过，既然她能用转移魔法，那么在哪卖都没什么奇怪的。</p>
<p>能够简单的移动真是令人羡慕。</p>
<p>不过，她的转移魔法好像是单人限定，好像带谁走都不行。</p>
<p>不顾对方意愿或者对方失去意识的场合都不行，似乎让对方同意是必要条件。</p>
<p>蒂娜说，蒂娜说对方心理有抗拒感的话就不能完成转移。</p>
<p>啊对了对了。</p>
<p>说起来HP的事情，把上次剩下来的4个猪头人肉也吃掉了，现在HP上升到336100了。</p>
<p>微有点讨厌这个HP的数字，不过还是无视它吧</p>
<p><span class="character">"感谢您乘坐此次马车。"</span></p>
<p>向车夫付了钱，从马车上下来了。向着保护王都的城门走去。</p>
<p>在城门前有许多士兵，正在严肃的戒备状态。</p>
<p>说起来，这里是被十二星天中的一位攻击过吗？</p>
<p>造成麻烦了，对不起。</p>
<p><span class="character">"站住，那边的两个人。"</span></p>
<p>门口的卫兵喝令我们停下，我们立刻站住不动了。</p>
<p>当然会叫住我们了。</p>
<p>毕竟我穿着带帽的罩衫，遮掩了全身。怎么看都是可疑的人。</p>
<p><span class="character">"这里往前是苏贝尔国的领土。请出示通行证。"</span></p>
<p>通行证……那是什么？</p>
<p>糟糕，需要那种东西，还是第一次听说。</p>
<p>游戏的时候进入这种国家才……啊，好像是需要的。</p>
<p>那个时候是因为游戏=势力，要从自己的国家进入别人的国家，必须要得到对方国王的一次认可才能进入的设定。</p>
<p>现在想想应该那个就是通行证吧。</p>
<p>但遗憾的是，现在的我并没有那样的东西。</p>
<p>可是和毫无应对方法的我不同，蒂娜镇定的从怀中拿出几张纸，交给了那个门卫。</p>
<p><span class="character tina"> 好的，这些通行证。确认好了。"</span></p>
<p><span class="character">"恩。"</span></p>
<p>何等能干的参谋啊，准备的真是充分到位啊。</p>
<p>而且连我的份也准备着吗？向我使着"完全不用担心"的眼神。</p>
<p><span class="character">"恩，是没有国籍的自由商人吗？名字是蒂娜和丝法露，身份证也像是真的。"</span></p>
<p><span class="character">"最近伪造证书想要混过去的人也变多了。这种只能骗骗有眼无珠的人，哈哈哈。"</span></p>
<p>有眼无珠真是谢谢了(笑)</p>
<p>我可没有身份证这种东西，所以肯定是伪造的。</p>
<p>不过我的假名也编的太多随意了吧。</p>
<p>丝法露什么的……不就是我名字反过来读么。</p>
<p><span class="character">"好的。过去吧。"</span></p>
<p><span class="character tina"> 谢谢。</span>"</p>
<p>顺利的获得了许可，蒂娜笑容满面。</p>
<p>但是想通过的时候再次被叫住了。</p>
<p><span class="character">"啊，等一下。能摘下那个外套露下脸吗？非常抱歉，但是，里面说不定是魔物或者魔神族。"</span></p>
<p>恩，那果然还是会变成这样呢。</p>
<p>但这是已经预料到的情况，所以其实并不慌张。</p>
<p>虽然我确实是具有世人皆知的恶名，但我的象征是黑色翅膀。</p>
<p>如果只是脸的话在这个连照片都没有的世界是不会引起注意的，毕竟认得这张脸的除了长寿生物之外是不可能的。</p>
<p>用简单的话来说，织田信长穿着发型都是现代风格走在路上的话，不会有人能够认得出来大喊"那家伙是织田信长！"</p>
<p>这个门口并没有獠牙也没有翅膀，也没有尖耳朵之类的。很明显是普通的人类。</p>
<p>那么露个脸应该没问题吧。</p>
<p><span class="character rufus">"啊，真是抱歉了……这样可以吗？"</span></p>
<p>我摘下了头罩，露出了笑容。</p>
<p>先说好不是我自恋。</p>
<p>但因为我原本是男人所以比较清楚，我现在的容貌，是绝世的美少女这种事还是有自觉的。</p>
<p>最了解男人喜好的是男人。</p>
<p>吃惊的动作、表情、态度等等。知道女人怎样行动能够触动男人的内心。</p>
<p>这就是在游戏中经常发生的，男人扮演的女性角色比现实中是女性扮演的女性角色更受追棒，这种事情的原因。</p>
<p>这样的武器不利用太浪费了。</p>
<p><span class="character rufus">"请见谅卫兵先生，把脸遮住主要是为了避免在路途上被打扰遭遇麻烦。"</span></p>
<p><span class="character">"确、确实是非常麻烦的事情。"</span></p>
<p><span class="character rufus">"那么，我们可以通过了吗？"</span></p>
<p>我站在对面的立场的话，也是不想让美人留下自己的坏印象。</p>
<p>纵然以后不一定会再相遇。"那个卫兵很臭无法靠近所以无法呼吸。"被说成这样也会相当失落。</p>
<p>当然这个情况下的回答也会因人而异。"嘿，那个girl，话也不说未免太冷淡了吧。"会说出这种话的厚颜无耻的人说不定也存在。</p>
<p>不过只要是理智正常的健全男人，这里的回答就只有一个。</p>
<p><span class="character">"那当然！请通过！"</span></p>
<p>恩，果然变成这样的情况了。</p>
<p>我再次用罩帽遮住了头，这次要进入这个国家了。</p>
<p>从踏入城门开始，所能看见了就是一望无际的水、水、还是水。</p>
<p>简直像海一样宽广的湖占据着视野，从城门通向王都的桥如同通向地平线的一条线。</p>
<p>这个国家是我玩游戏时不存在的国家。</p>
<p>是建国才200的历史很短的国家，那个建国的人曾经是露法斯……也就是我的对手，率领世界的人们讨伐击败我的七位英雄中的一位，【贤王】麦格拉斯。</p>
<p>据蒂娜说，他目前还健在，在这个国家中隐居着。</p>
<p>我一边走一边思考。</p>
<p>麦格拉斯是我从游戏开始就认识的朋友。</p>
<p>一起打过怪，一起开心的犯二。</p>
<p>决战的时候也不是因为不和，只是为了让游戏的故事剧情更有气氛的角色扮演……总之就是演戏一样。</p>
<p>只是碰巧我演boss，他作为主人公侧出场。</p>
<p>大家一起开心的制造出了一个史诗传说。虽然是战斗，但我们是如同玩游戏一样分享着乐趣。</p>
<p>那么，在这个世界麦格拉斯又是谁呢？</p>
<p>跟我一样，身体内藏着另一个世界的玩家的灵魂？</p>
<p>还是说，我所不认识的顶着麦格拉斯之名的另一个人吗？</p>
<p>如果是这样的话，那些与我共同打怪犯二的经历会被修正成什么样子呢？</p>
<p>【剑王】阿利奥特(アリオト)</p>
<p>【兽王】杜尔伯(ドゥーベ)</p>
<p>【锻冶王】米扎尔(ミザール)</p>
<p>【冒险王】维克多(フェクダ)</p>
<p>【贤王】麦格拉斯(メグレズ)</p>
<p>【天空王】梅拉格(メラク)</p>
<p>然后是【吸血姬】贝涅特纳修(ベネトナシュ)</p>
<p>曾经和我一起共享快乐的朋友们。</p>
<p>7个，各自种族的代表人物，和我一起享受游戏的七位最高端玩家。</p>
<p>我必须与他们相会。</p>
<p>前面4个人好像由于寿命的原因已经死去，不过后面3个人好像还在这个世界上。</p>
<p>我必须要知道。</p>
<p>其他人是不是也是被卷入这个异常事故的玩家……还是说只有我是特殊的？</p>
<p class="divline"></p>
<p><span class="character rufus">"这里，就是麦格拉斯那家伙建立的国家？"</span></p>
<p>抬起头。</p>
<p>视野中的王都用一个词来形容的话就是"水之都"</p>
<p>这个入口的城门设计的也是别出心裁，这个高度的话在它上面可以把整个王都都尽收眼底。</p>
<p>不过也多亏了变成现在这个身体后变好的视力，现在的我能清楚的纵览这个国家的全部。</p>
<p>能够看到王宫，还有包围着王宫缓慢流动的湖水。</p>
<p>王宫的四个方向架着桥梁，与湖外的土地相连。</p>
<p>外部的土地也分成东南西北4个区域，相互间也有桥连接着。</p>
<p>与其说河流穿过了国家，不如说这个国家就是在水上建了桥和王都形成的。这样的比喻还是很合适的。</p>
<p>包括中央的5个陆地建立在清澈的湖水上，通过8座桥相互连接，真是奇怪的王都。</p>
<p>……啊，包括进来的那座，应该是9座桥。</p>
<p>湖面反射阳光显得波光粼粼，森林树木的枝条随风摇曳。</p>
<p>如果留心看的话就能发现这些满地的不可思议的光……这些是、魔力吗？</p>
<p>在空气中漂浮的魔力游戏中称作玛娜。</p>
<p>如此多的光芒到处皆是展示着自己的存在感。</p>
<p>不愧是贤王的国家，怎么弄成这个样子的呢，真是有趣。</p>
<p><span class="character tina"> 魔法大国苏贝尔，由七英雄之一的精灵贤王麦格拉斯建立的这个国家具有非常丰富的玛娜这一特征。为魔法和知识的教育提供支持，从世界各地聚集魔法师和学士的人才。不过天翼族几乎没有来这里的似乎是讨厌这里丰富的玛娜……露法斯大人，您的身体没有异常吧。"</span></p>
<p><span class="character rufus">"没有问题。不知道其他天翼族什么情况，至少对我来说，反倒是感觉非常新鲜舒适。"</span></p>
<p>由于蒂娜的话，我看向四周的玛娜。</p>
<p>完全感觉不到不舒服。</p>
<p>记得好像天翼族是有讨厌魔法力量的设定，不过，我现在完全没有这种感觉的症状。</p>
<p>或许天翼族讨厌玛娜，精神上的原因占了绝大部分。</p>
<p>如果这样的话，没有那种先入为主看法的我不感到讨厌应该也正常。</p>
<p><span class="character tina"> 那么，今后的行动计划……首先去哪里？"</span></p>
<p><span class="character rufus">"当然，是要找麦格拉斯那家伙。有各种各样的事情要问他。"</span></p>
<p><span class="character tina"> 直线球么。不过，麦格拉斯恐怕是在王宫之中吧？你打算突进去吗？"</span></p>
<p>对蒂娜的话我摇了头。</p>
<p>本来就是我培育的使魔造成了麻烦，如果我也正面强行进入的话也只是增加了混乱而已。就算是潜入了王宫，出来的时候还是会被盯上，混乱还是不会少？</p>
<p>那么首先，还是先去收集情报吧。</p>
<p><span class="character rufus">"不，一步一步来吧。没有引起骚动的打算。"</span></p>
<p>根据蒂娜的情报，我应该首先在这个王都详细的收集情报。</p>
<p>蒂娜把这里称作学问繁盛的国家。</p>
<p>详细记录历史的书应该也能在哪里读的到。</p>
<p>我不太了解这200年这一空白期中发生的事。</p>
<p>首先需要弥补这段历史知识的欠缺。</p>
<p>考虑到这点这个国家对我而言是非常有用的。</p>
<p>这样的话，首先要找到图书馆。</p>
<p>做着这种打算我向路人搭话了。</p>
<p>【其他不知道也没关系的设定】</p>
<p>EXOnline gate的世界地名有很多是从北欧神话中的地名与武器名挪用的。</p>
<p>但至高神的名字与北欧神话完全没有关系。并不是过分严谨拘泥的样子。</p>
<p>此外，严格遵照北欧神话的是《运营初期建造的城市、国家和土地》，那之后玩家建立的国家当然是按各自喜好取的。</p>
<p>所以不属于神话，《吉恩公国》啦，《M78星云》啦，《阿修罗至高天》什么奇怪名字的国家都有。</p>
<p>北欧神话模板什么的连运营在内都不在意了。</p>
<p>倒不如说运营也觉得北欧神话内容有限，所以从其他神话啦，从果汁、食物啦之类的地方选名字。</p>
<p>结果，成为了完全不知道这是什么世界观的混沌世界了。</p>
<p>运营"不过，游戏的地名大概也就是那么回事的东西罢了。(颤抖的声音)"</p>
<p class="divline"></p>
</body>
</html>