<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>15.野生的最终BOSS，与贤王再会</h1>
    <p>翻译by这熊孩子挺会玩</p>
    <p>那是，对如今来说早已无比怀念的，久远时光的回忆。</p>
    <p>是麦格拉斯还没有被称为贤王之前。</p>
    <p>是他只是一个未熟且无谋，但却胸怀着炙热梦想的冒险者之时。</p>
    <p>在当时，大部分精灵基本上从森林中寸步不出。像他这样前往外部世界的人反而很少见。</p>
    <p>仍记得在当时自己在族群中被四周起了一族的疯子、怪人，奇人等等这样过分的称号。</p>
    <p>但是麦格拉斯他并没有在意，相反他对能够靠着自己的脚步来巡游这个广阔的世界感到十分开心。</p>
    <p>与众多的人相会，离别，然后在下一个街道再次邂逅新的相遇。</p>
    <p>像那样环游着世界的话，也会碰到与自己想法相同的冒险者，并且也能因为一些奇怪的话题谈笑风生。</p>
    <p>就是在那时，他与露法斯相遇了。</p>
    <p>——那个时候，真的是每天都过的非常开心。</p>
    <p><span class="character">"我这么想到，精灵们不管是哪一只都实在是太家里蹲了。应该去多多观赏一下这个广阔的世界才对。必须将自己的视线扩展到外面才行。"</span></p>
    <p>麦格拉斯在脏乱的酒馆中，向围在同一个桌子上的同伴们诉说着自己的梦想。</p>
    <p>这儿必然算不上是什么高级的酒馆。能够拿出来的也不可能是什么高级的酒。</p>
    <p>但是在这里有着大家。</p>
    <p>现在早已死去的挚友们，还有最终分道扬镳的露法斯。</p>
    <p>那个时候大家都在自己身边，陪着自己一同开怀。</p>
    <p><span class="character">"所以总有一天，我要做出一个能让精灵堂堂正正居住在里面的国家。不是像狭小的森林里那样，而是像大都市那样的冠冕堂皇，然后通过那个国家来证明就算是精灵，只要有心就能办到。"</span></p>
    <p><span class="character">"喔喔，野心真大啊！"</span></p>
    <p><span class="character">"哈哈哈！你这家伙还真会说啊！没错，男人的梦想必须宏大才好啊！"</span></p>
    <p>身后的锻制王和剑王像是很可笑的笑了起来，引得其他人也跟着笑了。</p>
    <p>结果接下来又轮到露法斯站了起来，然后手持酒杯堂堂正正的开口道：</p>
    <p><span class="character rufus">"太天真了麦格拉斯！你这家伙的梦想若是建设国家的话那么我的梦想就是征服世界！就让我用这双手来构建出一个不必再惧怕魔神族的理想乡吧！"</span></p>
    <p>语毕，桌面沸腾了。</p>
    <p>要将其称作梦想的话实在是太大了而且全员听完后都大笑了起来。</p>
    <p>露法斯不由得满脸通红，然后大声喊道。</p>
    <p><span class="character rufus">"有，有什么好笑的！话先放在这里我可是认真的！总有一天肯定要让你们哭丧着脸。"</span></p>
    <p><span class="character">"哇哈哈哈哈哈！再怎么说世界征服啥的也太过头了吧！要是你真的能做出来的话我就用鼻子吧空心粉一口气吃掉！"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"这可是你说的，阿利奥特！你可要记好了！要是我征服了世界的话，一定要让你用鼻子吃空心粉！</span></p>
    <p> <span class="character rufus">话说，等下！麦格拉斯，你也别给我笑！</span>"</p>
    <p>那个时候真是太开心了。大家相互交谈着连能不能实现都没有把握的混杂着妄想的梦想，互相欢笑，偶尔与同伴之间发生争吵但最后肯定会和解并且在之后又咧嘴而笑。</p>
    <p>但——不幸的是，他们的身上，有着能够实现混杂着年轻妄想的那些梦想的力量。</p>
    <p>到底是哪里错了呢。</p>
    <p>我……我们，到底是从哪里开始搞错了呢……。</p>
    <p>露法斯……是你的话，应该能够知道它的答案吧……。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>在与阿丽艾斯的战斗结束后，我立刻被麦格拉斯招待进了贵族区。</p>
    <p>连接着中央的4座大桥不论那座上面都有着100人以上的士兵在进行警备，即使那阵骚动也没能使他们行动。</p>
    <p>原来如此，在守门队与甘兹他们佣兵在拖延时间的时候准备在中央地区集结好兵力进行迎击吗。</p>
    <p>的确这个贵族区与王城才是整个国家的中心，是国家的心脏。同时也是最不能被击溃的场所。</p>
    <p>但是这即是说与将带着必死之心进行战斗的甘兹他们当做弃子是同义，所以无法对其进行称赞。</p>
    <p>这样的话那些坚信着主力会来然后死掉的家伙们可真是枉死啊。</p>
    <p>……嘛，虽然有意见但毕竟是别人国家的做法。我并没有资格去指摘。</p>
    <p>但是该说真不愧是贵族区吗。真是漂亮。</p>
    <p>虽说这个国家原本就是一个发展不错的国家，但贵族区更胜一筹。</p>
    <p>连一栋简朴寒酸的楼房都没有，到处都是豪宅林立。</p>
    <p>行走在路上的行人明明不是去参加舞会却都身穿着豪华的服装和礼裙，就像是不知道国境边的战斗一样处处举动优雅。</p>
    <p>嘛，要说到礼裙这一点的话我也没法说别人。</p>
    <p>长袍的下面，仍然还穿着礼服。</p>
    <p>……过一阵子后，用炼金术做一些不显眼的私服好了。</p>
    <p>城堡也是建的十分气派。</p>
    <p>虽然很难说明，我想想……感觉就像是法国的香波城堡就那样子再扩大了一圈的样子。</p>
    <p>整体的配色以蓝色为主，配合白色的粉饰显得十分美丽。</p>
    <p>从城门前通过时士兵们用着奇怪的眼神看着我，但我将其无视跟随在麦格拉斯后面继续前进。</p>
    <p><span class="character">"啊啊，麦格拉斯大人！太让我太担心了！"</span></p>
    <p><span class="character">"在知道您一个人出去之后真是不知如何是好……哎呀哎呀，您没事真是太好了！"</span></p>
    <p>刚踏进城中就看到一群穿着气派过头的衣服，体态文雅的男人前来迎接麦格拉斯。</p>
    <p>那副样子一眼看过去，就像是穿着衣服的猪人一样——这样子想的话还是稍微有些失礼，得自重一下。</p>
    <p>嘛，肥胖可以说是证明丰硕的象征，也不能一概认为是坏事。</p>
    <p>更何况通过样貌来判断对方总是不好的。</p>
    <p><span class="character">"但是麦格拉斯大人，恕我之言您应该更加珍重自己。大人您与雷碧亚可是这个国家无可代替的财产啊。"</span></p>
    <p><span class="character">"正是如此。比起商业区的人们，大人您的安危要重要好多倍。"</span></p>
    <p>……不好，突然就想撤回前言了。</p>
    <p>这些家伙的话语看上去像是在担心麦格拉斯，但从中却连丝毫担心的感情都看不出来。</p>
    <p>从这些家伙身上感觉到的，只有对自己得救这方面的安心感。</p>
    <p>这也就是那啥……意译的话就是"能够保护我们人身安全的麦格拉斯大人与雷碧亚比国民要更加重要"这样子吧。</p>
    <p><span class="character">"哎呀，没事真是太好了。"</span></p>
    <p><span class="character">"的确啊。这么一来这个国家便能依旧让人安心了。哈哈哈哈。"</span></p>
    <p>无视了在那里随心所欲交谈着的穿着衣服的猪人们，麦格拉斯直接走过。</p>
    <p>我与蒂娜也跟在身后，不一会儿我们便从城的另一面来到了外面然后向着距离城堡较远的一个房屋走去。</p>
    <p>原来如此，麦格拉斯住着的地方并没在城内，而是在这种偏远的地方啊。</p>
    <p>的确相比在城中被琐事烦扰，这边要更加安静舒服。</p>
    <p>……嗯？但是这里的话并不用特地从城中穿过只要绕路不就好了？</p>
    <p><span class="character">"怎么样，是群让人说不出话的家伙吧？那就是应该保护国民的这个国家的上层部。脑中只会想着自身的安全以及取悦自己上方的人。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"……汝是想让余看到这些吗。"</span></p>
    <p><span class="character">"啊啊，正因为是你，所以才想让你看到我所犯下的错误的证明。"</span></p>
    <p>虽然想直接说不要为了让我看到那些玩意就直接走进城里，但还是忍一忍好了。</p>
    <p>房屋之中一个像是管家的人准备接下我的披风，被我回绝了。</p>
    <p>随后管家露出了看上去很遗憾的表情，在将松叶杖递给了麦格拉斯之后，把他之前坐着的轮椅运到了别处。</p>
    <p>于是就这样，我来到了看起来应该是客厅的，很豪华的房间之中。</p>
    <p><span class="character">"到了这里的话就没问题了吧。除了我以外谁也不在，也没有监视。……能让我看下你的脸吗？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"嗯，好吧。"</span></p>
    <p>被麦格拉斯所催促，我将外套的扣子解开，摘下头巾，然后字面意思伸展开羽翼。</p>
    <p>这份能够自由活动翅膀的开放感，难以用语言来表述。</p>
    <p>实际上被束缚着十分难受。</p>
    <p>要是不像这样把翅膀偶尔伸展一下的话会抽筋的。</p>
    <p><span class="character">"……果然是你吗……露法斯。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"啊啊，许久未见啊，余之旧友麦格拉斯哟。"</span></p>
    <p>那么，这下算是达成一个目标了。</p>
    <p>接下来就是看这家伙是不是与我一样内在是玩家了……</p>
    <p>当然就我自身而言是希望对方是老乡的。</p>
    <p>我十分希望遇到与我同样是日本人的，不知为何凭依在了角色模型上的和我有着相同境遇的伙伴。</p>
    <p>但是……啊啊，不对。这家伙不是。</p>
    <p>已经明白了，已经搞明白了。</p>
    <p>内在如果与我一样的话，就不会用那种眼神来看着我。</p>
    <p>麦格拉斯眼中所充斥着的感情……那是恐惧以及后悔。</p>
    <p>仿佛像是对我饱含歉意一般。</p>
    <p>用着就像是做了坏事的小孩面对父母时那种，丢人现眼的目光看着我。</p>
    <p>若是玩家的话根本没有惧怕我的理由。而且对我抱有悔意的理由也是丝毫不存在。</p>
    <p>因为他知道那场战斗是在双方的同意下进行，并且完全没有背叛这么一说。</p>
    <p>会对我感到惧怕，并且对那场战斗感到后悔的话，那就只会是这个世界的居民而已。</p>
    <p>是吗……连你也是那样吗。你也是，这个世界的居民啊，麦格拉斯。</p>
    <p><span class="character rufus">"……连汝也，用那样的眼神来看着余吗。"</span></p>
    <p>结果我，在这个世界里依然是独自一人吗。</p>
    <p>稍微……不对，十分的，感到消沉。</p>
    <p><span class="character rufus">"……连汝也，用那样的眼神来看着余吗。"</span></p>
    <p>从露法斯口中流出的，满是寂寞的低语。</p>
    <p>对此麦格拉斯下意识地别开视线。</p>
    <p>被一瞬间就看穿的占据自己内心的恐怖，还有后悔。</p>
    <p>被重新指摘出来后，变得什么也说不出口了。</p>
    <p><span class="character rufus">"汝，不是余所熟识的那个麦格拉斯呐。"</span></p>
    <p><span class="character">"……人是会变化的，露法斯。随着时间的流逝既会变强，也会变弱。……我成为了后者……不只是身体，连内心也。"</span></p>
    <p>与那个时候不同。</p>
    <p>与200年前不同。</p>
    <p>血气方刚的陪着露法斯与伙伴们穿梭于世界之中，不断经历着九死一生的冒险。</p>
    <p>追寻梦想，追寻理想，追寻野心，做到了仅仅一心一意的不断前行。</p>
    <p>但现在却变了。眼前出现了各式各样的阻碍。</p>
    <p>这颗心中曾经拥有过的希望与理想，早已被放弃与后悔所取代。</p>
    <p><span class="character">"呐露法斯，为什么事到如今又在这个世界重新苏醒了？是来嘲笑没落的我们吗？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"谁清楚。要问为何的话余只能说是偶然。一群想要召唤勇者的人们将余唤回了这个世界。仅此而已。"</span></p>
    <p>自己害怕听到出自露法斯口中的痛斥，对这一点麦格拉斯有着自觉。</p>
    <p>但同时在内心的某处却又渴望着露法斯单方面的对自己的谴责。</p>
    <p>200年前，他们反抗着来自露法斯的支配，然后将她击败了。</p>
    <p>自己一直都相信着这是正确的。</p>
    <p>但是当她倒下之后，人类就在转眼之间四分五裂，失去团结，然后被魔神族所蹂躏。</p>
    <p>然后虽说建立出了国家，却是那种，上层视国民的性命为草芥的无可救药的国家。</p>
    <p>这样子到底是那边才算是正确的自己已经无法分辨了。</p>
    <p>甚至觉得还不如就那样让露法斯君临天下比较好。</p>
    <p>结果自己一行人所做的仅仅只是毫无意义的背叛了挚友，将其打倒，然后给这个世界带来了绝望而已。</p>
    <p>这算是哪门子的英雄……算是哪门子的贤王啊。</p>
    <p>这样子……这么想的话我们不就仅仅只是7个战犯而已吗……。</p>
    <p><span class="character rufus">"余参观了这个国家的图书馆。"</span></p>
    <p><span class="character">"…………"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"批判七英雄的书聚集了不少啊。令人无法想象会是国家英雄仍未逝去，仍旧保卫着国家的状况。……那些，是汝下令收集的吗？"</span></p>
    <p>面对露法斯的责问麦格拉斯无法回答。</p>
    <p>但是有时候无言会变成胜于任何雄辩的肯定。</p>
    <p>无法回答，即是在证明着露法斯所言的正确。</p>
    <p><span class="character rufus">"看来汝也是在忍受着不少东西啊。比起称赞更想要怒骂。比起尊敬更渴望蔑视，汝让人这么觉得。"</span></p>
    <p><span class="character">"……那是"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"被四周的敬仰与羡慕给压的喘不过气了吧？明明都快被自责的想法给碾碎心神，却又因为立场连后悔之心都无法诉说，此刻他人的尊敬对你来说根本是无比锋利的剑刃……如此吧？"</span></p>
    <p>麦格拉斯再次说不出话。</p>
    <p>正因为露法斯的指责是如此的一针见血，所以无话可说。</p>
    <p>真是奇怪的事情。</p>
    <p>作为胜者的自己像这样后悔着，害怕着，而成为了败者才对的她却与200年前一样毫无变化并且堂堂正正。</p>
    <p>根本分不出到底那边才算是赢了。</p>
    <p><span class="character rufus">"虽说已不是余所熟知的冒险者麦格拉斯，但难缠的部分却丝毫未变，吗。既然胜利了就为此自豪为好。既然打倒了强敌就提起自信为好。然而汝却对胜利感到羞耻，恐惧，后悔。……呐麦格拉斯。若胜者因胜利而感到羞耻的话，败者应该怎样才好？"</span></p>
    <p>露法斯这样说完，再次用外套包复全身。</p>
    <p>将漆黑双翼再次藏起来，那份美貌也重新遮隐在头巾之后。</p>
    <p>仅仅是无法了解对方的表情就让自己感到不安。</p>
    <p>或许对方感到无话可说也不一定。或许早已对自己失望透顶也说不定。</p>
    <p>或许会说着"明明将自己给打倒了结果只有这点能耐吗"然后大声嘲笑也说不定。()</p>
    <p>对如今的麦格拉斯来说，那是比任何事物都要令自己恐惧的。</p>
    <p><span class="character rufus">"没有什么值得汝羞耻的事情。什么也不明白的无知的家伙们，原本认为自己的想法是正确的，但事后却说着"那种做法是错的"，"这样做才是对的"，在意这种事情的话根本无法继续前行。 汝在安全的场所中，在保证了不会受到反击后听到的流言蜚语毫无价值可言。 汝只要踩着自己认为正确的道路继续前进就好……至少，余所认识的麦格拉斯就是那种男人。"</span></p>
    <p>从露法斯口中说出的是完全没有预想到的带有激励的话语。</p>
    <p>听到那些话麦格拉斯他思考了。</p>
    <p>她一定，对那场战斗连一丝的耻辱以及悔恨都不觉得。</p>
    <p>虽然作为结果招致了叛乱，但即便如此她依然以自己为豪。</p>
    <p>曾经所憧憬着，并且想要陪伴其一同前行的那一天的她至今丝毫没有发生改变。</p>
    <p><span class="character">"……这算是，在安慰我吗？总之先谢谢了。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"无须无须。汝的表情实在太过不堪，所以仅是稍稍忠告一下而已。"</span></p>
    <p>这么说着露法斯走出了房间。</p>
    <p>已经没有必要留在这里了，是这意思吗。</p>
    <p>那是当然的吧。对她来说，比起呆在这种地方还有着需要前去的场所，需要解决的事情。</p>
    <p>那么现在的自己能够做到的，就只有不再为了过去而后悔，这么想着麦格拉斯定下决意。</p>
    <p><span class="character">"露法斯"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"嗯？"</span></p>
    <p><span class="character">"让我送你到出口吧。这种事情的话现在的我还是能做到的。"</span></p>
    <p>麦格拉斯拄着拐杖与露法斯并排前行。</p>
    <p>只有像这样并排走着的时候有一种回到了过去的感觉。</p>
    <p>想起了那个还没有背负着任何的限制，仅仅只是作为冒险者生活着的时光。</p>
    <p><span class="character">"……阿丽艾斯的背后有人在穿针引线。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"什么？"</span></p>
    <p><span class="character">"这些侵略虽然是阿丽艾斯所引发的，但在他的背后有着煽动着他的复仇心并且借此利用他的人在。虽然我觉得这些事情对你来说或许不值一提……小心点啊露法斯。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"汝在对谁讲话，虽想这么说，但难得是来自旧友的忠告。汝就不客气地收下了。"</span></p>
    <p>仿佛只有此刻像是回到了以前一样，麦格拉斯这么想着。</p>
    <p>但是那只是错觉……早已无法返回，且不能返回。</p>
    <p>双方的道路早已经一分为二了。</p>
    <p>露法斯大大咧咧的挥了挥手，头也不回地从房屋中走了出去。</p>
    <p>麦格拉斯能做到的，只有望着她的背影而已。</p>
    <p>两人原本应该是朋友。</p>
    <p>但是对现在的露法斯来说麦格拉斯并不是自己熟知的友人。</p>
    <p>而对麦格拉斯来说露法斯则是曾经被自己背叛过的对手。</p>
    <p>两人之间的距离是那么的远，就像是中间相隔着一条永远无法填满的鸿沟一般。</p>
    <p>----------------- ---------------- ------------------- ----------------------------</p>
    <p>露法斯：" <span class="character rufus">给，空心粉。(给我用鼻子)吃掉。</span>"</p>
    <p>阿利奥特："——"</p>
    <p>【不值得说明的设定】</p>
    <p>这个游戏的职业等级合计值与角色等级上限值相同。</p>
    <p>就是说等级1000的露法斯的职业等级合计上限也是1000</p>
    <p>虽说露法斯也能够通过氪金来让一个职业等级升到200，但她判断比起这样还是驾驭10个职业会更加有用，所以就没在这个方面氪金。</p>
    <p>》穿着衣服的猪人</p>
    <p>猪人"不要和那种东西混为一谈。"</p>
</body>
</html>