<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>16.魔神族摇摇晃晃的舞蹈</h1>
    <p>翻译by这熊孩子挺会玩</p>
    <p>露法斯:"接下来你只要将‘不可能做到’说四边就行。"</p>
    <p>阿利奥特："不可能做到！不可能做到！不可能做到！不可能做到！"</p>
    <p>露法斯："好，(用鼻子)快吃"</p>
    <p>阿利奥特："可恶啊啊啊啊啊啊！"</p>
    <p>*变更点</p>
    <p>接受了英雄的时代是100年前的话有点太过于最近这样的意见，将时间改为200年前了。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>盖尔火山</p>
    <p>实际高度超过1000米的这座山在相距苏贝尔20千米的位置。</p>
    <p>虽是活火山但现在正处与长休眠期中，在这数百年间连一次喷发的相关报告都没有。</p>
    <p>在那山上矗立着一座城堡，魔物们在其中蠢动着。</p>
    <p>但是在那里看不到阿丽艾斯的身影，毕竟原本他的巨体就无法进入城中。</p>
    <p>这座城堡并不只是为了用来维持威严的东西，但玉座之上仍空空荡荡。</p>
    <p>并不是做不到进入这座城堡。</p>
    <p>借由魔物使的技能而被给予的一时的人化姿态，阿丽艾斯是持有着的。</p>
    <p>只要变化成那副姿态的话就能够进入城中，也能够坐上玉座了吧。</p>
    <p>但是他并没有变成人身的打算。</p>
    <p>如今为复仇而疯狂的自己若是人化的话，那肯定会显现出十分丑恶的姿态吧。</p>
    <p>自己无法忍受主人所恩赐的姿态遭到扭曲丑化……所以他一直以魔物的姿态在行动着。</p>
    <p>这两百年中，人化之术连一度都不曾使用过。</p>
    <p><span class="character">"阿丽艾斯"</span></p>
    <p>在城堡旁边躺着的阿丽艾斯被搭话了。</p>
    <p>那是仍带有一丝稚嫩的少年的声音……然后阿丽艾斯丝毫不隐藏自己的厌恶，将尖锐的视线刺了过去。</p>
    <p>在以阿丽艾斯的巨体来看的话就会矮小的让人担心会不会看漏一样……</p>
    <p>身高估计仍不到150厘米的面露开心笑容的少年进入了视线之中后，阿丽艾斯"哼"地，用鼻子吭了吭气。</p>
    <p><span class="character aries">"有什么事。"</span></p>
    <p><span class="character">"咦，难道没有事的话就不能朝你搭话吗？"</span></p>
    <p>一身蓝色的皮肤，眼睛的眼白与黑色翻转了过来。</p>
    <p>在嘴角处能够看到尖牙，浑身散发着非人的气息。</p>
    <p>并且作为事实，他确实不是人类。</p>
    <p>而是如今将将人类步步紧逼着的魔之一族——魔神族。</p>
    <p>他外表上的特点与他们是一致的。</p>
    <p><span class="character">"总之先夸奖一下你的精彩表现吧。这下子雷碧亚就大幅弱化了……在下次的战斗中你应该会赢吧。"</span></p>
    <p><span class="character aries">"……当然，就是这种打算。"</p>
    <p><span class="character">"那么为什么，要像这样好几日都无所事事的躺着睡觉呢？再差一点就能够将苏贝尔攻陷了哟？你在迷茫着什么。"</span></p>
    <p>魔族的少年就像是在倾听亲友的烦恼一般温柔的问着。</p>
    <p>但是他的眼中的危险光芒不仅不带有丝毫温柔，连友情都不存在。</p>
    <p><span class="character">"不对，不止这一回。在这数年内，你要是有那个心思的话无论何时都可以将苏贝尔击溃。但是没有去那样做又是为什么？"</span></p>
    <p><span class="character aries">"…………"</p>
    <p><span class="character">"难道你还在迷茫着吗？你应该没有忘记，他们背叛了你的主人的这件事吧？"</span></p>
    <p><span class="character aries">"……啊啊，怎么可能会忘记。"</p>
    <p>阿丽艾斯他困惑着。</p>
    <p>那是不由分说的事实。</p>
    <p>并不是对讨伐七英雄这件事而迷茫。</p>
    <p>他们如果是凡庸的随处可见的战士的话早就已经被自己杀了。</p>
    <p>但是如果杀了他们的话国家就会崩坏，魔神族则会高兴。</p>
    <p>自己的主人肯定不期望这样。</p>
    <p>正因为是比谁都希望着从魔神族的恐怖之下脱离，追寻着理想的她，不可能期望着仅仅为了复仇就将国家毁灭这种事。</p>
    <p>自己所做的，是违反了主人意志的复仇这种事，从最开始就已经明白了。</p>
    <p>但是，即使如此……</p>
    <p>无法忘记，绝对无法忘记。</p>
    <p>那一天所伸向自己的手的温暖。</p>
    <p>将其从身旁夺去的这份怒火，绝对无法白白忘记。</p>
    <p><span class="character aries">"我明白……绝对会直接杀了他们。至今为止只是在伤势痊愈之前等待时机而已。"</p>
    <p><span class="character">"是吗，听到这句话我就安心了那么现在已经可以行动了吧。"</span></p>
    <p><span class="character aries">"……啊啊，现在立刻"</p>
    <p>仍旧抱有迷茫。</p>
    <p>但是不把麦格拉斯……不对，把七英雄杀光的话这份怒火就不会熄灭。</p>
    <p>即便那会成为世界灭亡的契机，又或者与主人的意志背道而驰……即便如此，也无法用理性去抑制住。</p>
    <p>被夺走所所导致的这份怒火与哀痛，无法就那么消除。</p>
    <p>阿丽艾斯将身体交由疯狂，使自己的巨大身躯站立起来。</p>
    <p>估计雷碧亚大概会再次出现吧，但这次自己确信肯定会胜利。</p>
    <p>麦格拉斯本人若是还在全盛期的话倒还难说，现在的他的话并不是什么打不倒的对手。</p>
    <p><span
            class="character">"那好，现在就立刻进攻吧。这边也做好了魔物的准备。当然，不是上次那种杂鱼的大集合。而是包含双足飞龙在内的等级超过80的怪物们构成的精锐军。面对这个军势，就算是那个剑圣，大概也撑不过十分钟就会被活活踩死吧。"</span>
    </p>
    <p><span class="character aries">"……看上去依然也只像是一群杂鱼啊。"</p>
    <p><span class="character">"唉呀，还真是严格呢。不管怎么说若是与你们十二星天相比的话，那样子大部分的魔物都会变成杂鱼吧。"</span></p>
    <p>少年所聚集的魔物，在阿丽艾斯眼中的话是可有可无都没什么区别的弱兵而已。</p>
    <p>200年中水平下降的不只有人类而已。</p>
    <p>以那场战斗的结果而言魔神族虽然胜利了，但是在那种使得200年前的勇者们基本上全灭程度的战斗中魔神族不可能毫发无损。</p>
    <p>就像人类在当时失去了众多的英雄豪杰一样，魔神族这边也付出了惨烈的牺牲，除魔神王以外被称为强者的魔神族也几乎都陪着勇者们上路了。</p>
    <p>魔物中的强大生物同时也因为被人类与魔物两个阵营所利用，数量发生减少，有的种族甚至已经灭绝。</p>
    <p>虽然魔神族赢过了人类，但那场战斗基本上不相上下。</p>
    <p>无论哪边胜利都不会奇怪，是一场生出了无数死者的决战……正因如此无法原谅。</p>
    <p>主人要是在那里的话就会赢，而且是压胜。</p>
    <p>而且应该能够将魔神族一扫而空，然后创造出一个从他们带来的恐怖中解放的世界吧。</p>
    <p>使其功亏一篑的到底是谁？</p>
    <p>招致了这个现状的愚者到底是谁？</p>
    <p>只算得上是战犯的那家伙被称为英雄被崇拜着，即使如今也仍在缩头缩尾地活着，对于这件事阿丽艾斯无论如何都不能够接受。</p>
    <p>所以要杀了他。用不着踌躇。</p>
    <p>就算那些家伙有着抱有着自身的正义，那有与自己何干。</p>
    <p>要说唯一感到在意的只有……</p>
    <p>自己无法相信在那个时候所出现的，身披红色外套的人物会是早已死去的主人。</p>
    <p>那件事在阿丽艾斯的心中种下了奇妙的期待感与恐惧感。</p>
    <p><span class="character">"哼哼哼……这下子苏贝尔总算是要沦陷了。请高兴吧魔神王大人，这样又有一个向大人您露出凶牙的愚蠢英雄要消失了。"</span></p>
    <p>魔神族的少年——侍奉着魔神王被授予【七曜】之名的7人之将中的其中一人，马尔斯偷偷地露出了妖艳的笑容。</p>
    <p>通过这次的战斗自己能够将七英雄的其中一人打倒，并且将其首级献给伟大的王。</p>
    <p>这样的话相比其他六人自己更加适合陪同在王的身边这件事就会被认同吧。</p>
    <p>相距英豪辈出的时代已经200年……当时的强者们几乎都不在人世，魔神族这边上层部也几乎换了一遍。</p>
    <p>七曜也一样，是伴随着这股流向所组建而成的新的将军职务，十分缺乏相应的实绩。</p>
    <p>但是这场战斗只要赢了的话自己就能得到巨大的实绩，这样就应该能获取到王的信赖。</p>
    <p>当初进攻苏贝尔的时候可谓是无比棘手。</p>
    <p>先不谈麦格拉斯本人，光是那个守护神雷碧亚就足够难对付过头了。</p>
    <p>因为是以整个广大的湖为素材而成所以在无法探明的耐久力之上还有着对物理攻击的无效化，再加上麦格拉斯所带来的无限回复。</p>
    <p>虽然为了寻找击破的手段花费了不少的功夫，但是幸运是伴随着他的。</p>
    <p>在离苏贝尔不远的这座盖尔火山中找到了如同灵魂出窍般镇座在那里的阿丽艾斯时，不由得因为这无比美妙的相会而对压根没抱有一丝信仰的女神献上感谢之情。</p>
    <p>花费了长年将置身于迷茫之中阿丽艾斯想办法说服，煽动出他的疯狂，加深他的憎恶，通过设计让他与苏贝尔之间发生战斗真的是有够困难。</p>
    <p>但是那份辛苦在今天终于迎来了回报。</p>
    <p>利用曾经应该是人类同伴的12之星一角来将人类逼入绝境……这种快感真是无法表述。</p>
    <p>让我见识一下吧，虹色的羊啊。</p>
    <p>将人们的恐怖与绝望带给我吧。</p>
    <p><span class="character">"令人在意的是，那个红色外套的家伙……虽说是一时大意，但能够将阿丽艾斯踹飞可不是等闲之辈啊……"</span></p>
    <p>当然若阿丽艾斯要是认真起来的话不可能会输给那种家伙吧，马尔斯这么想着。</p>
    <p>但是那家伙与雷碧亚，还有麦格拉斯大人要是同时上场的话就算是阿丽艾斯或许也会陷入困境。</p>
    <p>虽然在阿丽艾斯的身旁有着魔物的军队，但即便也很难想象之间的差距能够被填补。</p>
    <p>马尔斯环抱双臂，眺望着从城堡中不断出发的魔物们。</p>
    <p>情势的话是这边有利。</p>
    <p>只要不大意的话首先不会输掉。</p>
    <p>脑中浮现出麦格拉斯绝望的表情。</p>
    <p>其他的七曜那嫉妒的脸庞就算是现在也能够想象得到。</p>
    <p>形势朝着这边倒了过来，那是确实性能够胜利的形势。</p>
    <p>这么想着，他露出笑容——</p>
    <p>——没多久，魔物们就被一同吹飞，使得那笑容冻结在了脸上。</p>
    <p><span class="character">"……！？什，什么！？"</span></p>
    <p>在城中的窗边将身子探出，凝视着外面。</p>
    <p>怎么了？发生了什么？</p>
    <p>难道麦格拉斯主动朝着这边进攻过来了吗？</p>
    <p>利用魔神族优越的视力看向魔物们被吹飞的地点，然后他看到了。</p>
    <p>向着这边走来了，穿着鲜红外套的不明身份之人。</p>
    <p><span class="character">"那家伙是……！"</span></p>
    <p>那是在之前的战斗中将阿丽艾斯踹飞的不确定要素。</p>
    <p>看到其再次阻挡在面前，马尔斯不禁紧咬牙关，但是立刻就反应过来这是胜机。</p>
    <p>没错，这是个机会。只要在这里将那家伙解决掉的话麦格拉斯和雷碧亚就无法与她组成共同战线了。</p>
    <p>最糟糕的情况下，将攻陷国家这件事交给自己与阿丽艾斯，以及留下来的几只高等级的魔物就行。</p>
    <p>那么在这里，不管付出多大牺牲都得先把那个红披风给打倒！</p>
    <p><span class="character">"不要害怕！对方只有一个人！"</span></p>
    <p>伴随着马尔斯的激励魔物们吼叫着，对着仅仅一人一起突击。</p>
    <p>无论多么的强终究是人。</p>
    <p>如此的数量根本无法靠能力来压制，战局绝对不可能被个人所支配。</p>
    <p>但是马尔斯的那份预想轻易地被颠覆了。</p>
    <p>一瞬之间，周围显现出的数十，数百的刀剑同时射出将魔物们一个一个地刺穿。</p>
    <p>10、20、30……魔物的尸骸越堆越多，但却没有一只能够靠近过去。</p>
    <p>100、150、200……至今仍然没能缩短之间的距离。来自敌方的攻击也丝毫没有停手的感觉。</p>
    <p>300、400、500……魔神王交由自己的军势不断的消失着。不断地被清除着。</p>
    <p><span class="character">"……到底是什么人……"</span></p>
    <p>太强了。</p>
    <p>那个迷之人物太过强大了！</p>
    <p>简直就像是200年前仍存在着的英雄豪杰！他们又再次复苏了一般。</p>
    <p>是其他的七英雄吗？</p>
    <p>不对……天空王因为讨厌魔力所以不会靠近此地，吸血姬更不是到了如今还会来帮助精灵的性格。</p>
    <p>不是七英雄……但却有着令人恐怖的本领。</p>
    <p>马尔斯判断到这么下去的话只是白白减少魔物而已，让军队后撤了。</p>
    <p>然后作为代替自己出现在了红披风的面前。</p>
    <p><span class="character rufus">"……魔神族吗"</p>
    <p><span class="character">"正是如此，反之你是何人？完全没想到如今的世界上还会存在有着如此本领的好手。"</span></p>
    <p>语毕，马尔斯两手架起短剑。</p>
    <p>位于右手的炎之剑。</p>
    <p>位于左手的冰之剑。</p>
    <p>以冷气来封印行动，以火焰来烧尽一切。</p>
    <p>并且随着急速的温度变化，任何物质都会变得更加脆弱，化作能够轻易破碎的玻璃。</p>
    <p><span class="character">"但是，就算那样，在我出场之后你也已经结束了。虽然很遗憾，但以魔神族为对手的话别以为能够继续活下去。要怨恨就去怨恨空有一身本领，还跑到这种地方来的自己的愚蠢吧。"</span>
    </p>
    <p>马尔斯动了起来。</p>
    <p>因身轻而展现出的瞬间最高速度匹敌雄鹰，连用目光去捕捉到身影都十分勉强。</p>
    <p>一边制造出幻影一边奔跑着，同时将敌人冻结封住其行动。</p>
    <p>这套连携正是使他站在不败之地的要素，至今仍未有任何人能够化解这个技巧。</p>
    <p>只要出手就会胜利的必胜之奥义，那就是这个——</p>
    <p><span
            class="character">"接招吧，七曜之一员马尔斯的秘技！冰炎两重杀！借由这个招式你将被夺去自由，降低硬度，然后在死亡的瞬间应该会看到吧。看到那毫无慈悲烧尽一切的烈焰之死神！但是不必悲伤。痛苦仅有一瞬之间，那便是我赐予你的慈悲。不如说在死的瞬间你或许还会感谢于我吧。‘啊啊，感谢您将我从这痛苦之中解放出来’这么说着。火焰会将所有一切无情地，并且温柔的包复——"</span>
    </p>
    <p><span class="character rufus">"真是烦人啊。"</p>
    <p>——马尔斯他，瞬间飞上了天。</p>
    <p>连自己被怎么样了也不明白。</p>
    <p>无法理解到自己受到了怎样的攻击，能够理解出来的只有"被绝大的力量给攻击了"这一点而已。</p>
    <p><span class="character">"……怎么，会……"</span></p>
    <p>到底发生了什么？</p>
    <p>将怎么也算是七曜之一的自己给一击打飞的这家伙到底是……？</p>
    <p>——不对，哪里只是一击！</p>
    <p>这时马尔斯总算注意到了。</p>
    <p>之前扑向红披风然后被打倒的那500头以上的魔物们。</p>
    <p>其中没有一只死掉！</p>
    <p>虽然全都失去了意识但每只都是毫发无伤。</p>
    <p>也就是说，面对如此数量，对手还有着能够手下留情的余裕。</p>
    <p>并能在不杀死的情况下，炼成出没有刃面的剑然后避开要害并且将那种数量的魔物们给击溃！</p>
    <p><span class="character">"什，你是……什么人……"</span></p>
    <p>像是要回答这个疑问一般切入他视界内的是黑色的羽毛。</p>
    <p>从外套之中伸出的，紧握的拳头。</p>
    <p>以及，在出手之时反射性张开的漆黑的大翼。</p>
    <p>黄金般闪耀着如同烈焰一样的长发，红莲的双眼。</p>
    <p>若她是前来给自己降下死亡的死神的话实在是太过美丽，要称其为霸王的话其又太过惹人怜爱。</p>
    <p>那副身姿不由分说……</p>
    <p><span class="character">"……露，露法斯……露法斯·玛法尔……！？"</span></p>
    <p>君临面前的是，魔神王唯独惧怕着的黑翼之霸者。</p>
    <p>马尔斯总算是，理解了自己挑衅了万万不能挑衅的对手这个事实。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>·关于马尔斯的长台词。</p>
    <p>以我的水平来说这已经是极限了。</p>
    <p>该怎么说呢，像这样。更加中二气质满溢让人烦闷，令自己羞耻，光是听着就不由得想要满地打滚的，这种羞耻度爆表的台词现在募集中。</p>
    <p>被黑暗之炎所缠绕怎么可能！？</p>
</body>

</html>