<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>17.阿丽艾斯，get daze！</h1>
    <p>翻译by雨落寒心sky</p>
    <p>解开外套的别扣将双翼展开</p>
    <p>解放感瞬间洋溢全身</p>
    <p>明明是自己的双翼却束缚这自身，这种感觉可是在不怎么讨喜啊</p>
    <p>不，要是有会因为这样而高兴的家伙才恶心呢</p>
    <p>好了，在说了那么长的废话的同时，我将周围的家伙都给揍飞了。这个家伙好像就是麦格拉斯说的利用阿丽艾斯的那个吧？</p>
    <p>要是说他强的话感觉却也太微妙了，不过要只是口头上的煽动的话即使是杂鱼也做得到</p>
    <p>……啊，好像是叫做什么七曜之一来着的吧</p>
    <p><span class="character rufus">"七曜，呃，没听说过啊"</span></p>
    <p><span class="character tina">"我来说明一下！"</span></p>
    <p>我的话音才刚落，蒂娜就发动转移来到了我身边</p>
    <p>嗯，这个，那啥</p>
    <p>虽然很感谢帮大忙了，但最近说明是不是已经成为你的兴趣了？</p>
    <p><span class="character tina">"七曜是魔神族里7位将军的名称，其始发迹于80年前，就现状来看，说他们是除魔神王及其子嗣外的最高实力者也不为过"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"……就只有这种程度而已吗？看上去也就Lv300这样吧"</span></p>
    <p><span class="character tina">"这就事关魔神族整体实力的下降了。确实，人类在大战中败给了魔神族，但魔神族却也是元气大伤，其大部分的实力者都在大战中陨落，如果不是这样的话世界早已不复存在了哦"</span></p>
    <p>啊啊，原来如此，我可算是弄明白了</p>
    <p>我以前也曾纠结过"人魔两方到底是怎样保持均衡的"这样的问题，现在仔细想想的话，首先以魔神族的战力一往如前为前提来考虑就有所不妥</p>
    <p>这个世界也有着许多的高等级的中坚玩家，在进行了那样惨烈的全灭战之后对方要是元气未伤才是咄咄怪事</p>
    <p>……恩？这么说的话</p>
    <p>难道说当今世界能够正面与魔神王桑正面对抗的只剩下我了吗？</p>
    <p><span class="character tina">"话说回来露法斯大人，不给他最后一击吗？看上去您连一只魔物都没有杀掉的样子"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"恩？啊啊……关于这个的话，余可没有杀掉被利用的魔物的兴趣捏，余的敌人始终都是魔神族"</span></p>
    <p>我轻摇着手指如是说到</p>
    <p>之后，魔物们散落了一地的剑突然之间失去了踪影</p>
    <p>炼成术中的分解，也就这样吧</p>
    <p><span class="character tina">"这些魔物该如何处置？失去master的如今他们大概会回归野外吧，但就这么放任下去说不定会袭击人的哦"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"那点余已有对策……"捕获"！"</span></p>
    <p>我发动了驯兽师的基础奥义"捕获"技能</p>
    <p>其效果为，对在HP一定值以下或者处于行动不能状态下的魔物有一定几率能使其沦为己用</p>
    <p>一次的可捕获数、成功率随着技能等级的上升而上升，我的话一次能够同时捕获10只</p>
    <p>这个数量的话看来要重复大概50次吧，但是这却值得一试</p>
    <p>这是在游戏时代绝对无法做到的事，但却也是敌方理所应当做的事</p>
    <p>那个好像是叫做马尔斯之类的家伙因该是与我一样使用驯兽师技能来操纵魔物的</p>
    <p>那么，就没有他行我不行的道理。因为这里不是游戏，所以就不会有"因为会破坏游戏的平衡性所以只有敌方允许使用"这样的事情</p>
    <p>也就是说，这些魔物并不是单一的个体，而应当将其看成是一个集团</p>
    <div class="charactercard">
        <p class="card name">【魔物混成军】</p>
        <p class="card level">Lv　■■</p>
        <p class="card face">　种族：■■</p>
        <p class="card hp">　HP　■■■■</p>
        <p class="card sp">　SP　■■■■</p>
        <p class="card str">　STR(力量)　■■■</p>
        <p class="card dex">　DEX(灵巧)　■■■</p>
        <p class="card vit">　VIT(体力)　■■■</p>
        <p class="card int">　INT(智力)　■■■</p>
        <p class="card agi">　AGI(敏捷)　■■■</p>
        <p class="card mnd">　MND(精神)　■■■</p>
        <p class="card luk">　LUK(幸运)　■■■</p>
    </div>
    <p>……成是成了，但这是啥啊</p>
    <p>显示出全部是BUG这样的东西了哦</p>
    <p>难道是由于个体数值不同所以无法显示出来么？</p>
    <p>这下不是完全搞不清他们正确的强度了嘛</p>
    <p>但是捕获也正常成立了，也确实有着将这些躺下的魔物纳入麾下的手感</p>
    <p>这之后就只要下达让它们返回原处并不要轻率袭击人类的指示就行了</p>
    <p>顺带一提我无意将它们带走，带着这数量的魔物上路的话太显眼了</p>
    <p><span class="character rufus">"那么，就剩下汝了啊――阿丽艾斯"</span></p>
    <p>我略微眯起眼眸……转向凝视着这边的阿丽艾斯</p>
    <p>那正是一张布满震惊，不敢相信眼前所发生的一切的脸啊</p>
    <p>嘛~也不是不能理解他的心情</p>
    <p>当了200年死人的家伙如今却活脱脱的冒出来了</p>
    <p>真想对这样的家伙说亏你有脸回来啊</p>
    <p>但我却装作毫不在意的样子接近了阿丽艾斯</p>
    <p><span class="character rufus">"怎么了阿丽艾斯。是无法相信自身亲眼所见之物么？还是怀疑是否为相似之人呢？"</span></p>
    <p><span class="character aries">"……露……法……！"</span></p>
    <p>那么，阿丽艾斯会怎么做呢</p>
    <p>要是这么老老实实的就算了</p>
    <p>但要是发生被叫做"冒牌货！"这样的事的话就稍微有些麻烦了啊</p>
    <p>老实说，凝视对方并用语言让其理解并不是我所擅长的</p>
    <p>就算Status的智力值再高，那顶多也就是等所表现的数值，并不能代表其所本身的机智与想象力</p>
    <p>也就是说，我虽然有着过目不忘的记忆力但却并没有一个转数高的脑子</p>
    <p><span class="character aries">"骗人的、吧……露法斯大人，因该是已经身亡了才对……现在这个，是幻境吧……"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"不是幻境哦"</span></p>
    <p>嘛，我本人确实有着自身是否是纯粹的露法斯本人的疑虑</p>
    <p>但是这具身体毫无疑问是露法斯的东西，其意识也还残留在其中</p>
    <p>那么，我就是露法斯·玛法尔</p>
    <p>虽然没有根据，但我感到有什么东西使我这么认为的</p>
    <p>所以我能够如此断言</p>
    <p><span class="character rufus">"余毫无疑问就是露法斯·玛法尔本人，既不是相似的某人也不是什么的拟态，更不是幻境幽灵什么的东西。即使如此还是无法相信的话嘛――对了，索性切身感受一下如何？"</span></p>
    <p>我这么说着后，捏向了手指的关节</p>
    <p>要想证明露法斯是露法斯最有力的证据莫过于她那无与伦比的强大了</p>
    <p>脸也好双翼也好语调也好，都是些只要有心都能模仿的东西</p>
    <p>但是这份"强大"却是什么人都模仿不来、不能模仿的</p>
    <p>我钩动手指，向阿丽艾斯发出挑衅</p>
    <p><span class="character rufus">"放马过来吧阿丽艾斯，让我感受下汝这200年来到底有何长进，然后汝同时也能好好确认我是不是我的这件事"</span></p>
    <p><span class="character aries">"啊——啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！"</span></p>
    <p>阿丽艾斯鼓起气势，发出了仿佛欢喜一般的叫声</p>
    <p>只凭嚎叫就能使大气为之一颤，皮肤酥麻的感觉也传达着那家伙强大的事实</p>
    <p>我绝不是一个战斗狂</p>
    <p>也没有正经和人动怒吵过架，也不会去那么做</p>
    <p>啊啊，但是这份高昂感是怎么回事</p>
    <p>如今的我，毫无疑问渴望着战斗</p>
    <p>来到这个世界后，终于首次从心底里发出了"战斗"的欲望</p>
    <p><span class="character aries">"啊啊啊啊啊！"</span></p>
    <p>阿丽艾斯活用自身重量的优势向我发起突进</p>
    <p>普通的话这还真是一幅令人胆寒的光景啊</p>
    <p>但是，我却能够从容笑对</p>
    <p>就像跳到主人怀里的迷路的小狗一样……我从阿丽艾斯那感到了与之相似的东西</p>
    <p>那么，我所采取的行动只有一个</p>
    <p><span class="character rufus">"恩，即使过了200年汝这爱撒娇的性子依旧没变啊。那不介意的话，余就给你一个拥抱吧"</span></p>
    <p>飞向空中并把一只手伸向前方</p>
    <p>就在此同时接下了阿丽艾斯头槌的一击，手臂上传来了相当的负荷</p>
    <p>发出了仿佛爆炸般的声响后，我的身体被随之推向后方</p>
    <p>在没有脚踏实地的环境下再怎么蹬也没用么，但天空才是天翼族的战场</p>
    <p>我展开双翼向前推进</p>
    <p>但只是如此就停下了阿丽艾斯的突进，岂止如此，我将双手撑在阿丽艾斯头上将他硬是推了回去</p>
    <p><span class="character rufus">"真可爱啊"</span></p>
    <p>这话真是可笑</p>
    <p>将这100米以上的怪物羊看成是爱撒娇的小狗什么的，真是没办法啊</p>
    <p>或者说是即使长大了，但可爱的东西就是可爱的大型犬？</p>
    <p>不管是哪个，看起来我是无论如何也无法讨厌起这家伙了</p>
    <p>虽说是这样的身体，母子感情有点过激了也是没有办法的事吧</p>
    <p><span class="character rufus">"吼啦！"</span></p>
    <p>将力量注入手腕，把阿丽艾斯举了起来</p>
    <p>就好像和宠物玩举高高一样，然后再轻轻的投出去</p>
    <p>巨大的羊就这样飞舞于空中，然后与地面进行了激烈的碰撞，今日里最大规模的地震袭击了大地</p>
    <p>但是还不行，不会单单就这样结束了</p>
    <p>是吧，阿丽艾斯？</p>
    <p><span class="character rufus">"出下一招吧阿丽艾斯，不必有所顾虑，使出全力过来吧"</span></p>
    <p>就再我挑衅的同时，阿丽艾斯那响起了难以称之为语言的咆哮</p>
    <p>耗毛倒立，那虹色的身躯转化为火焰一般的色彩</p>
    <p>让雷碧亚饱尝苦头的mesartim【娄星二，跟之前翻译君的翻译】，这就是那家伙的必杀技了</p>
    <p>要防住是很容易啦……嘛，这里就受了他这一击吧</p>
    <p><span class="character aries">"咩，咩咩咩咩咩咩咩咩咩！！！"</span></p>
    <p>这次从最开始就用双手压制住化身熊熊燃烧的火焰冲过来的阿丽艾斯</p>
    <p>于是手掌上传来了炽热感，盛夏般的炎热袭击了我的全身</p>
    <p>恩，原来如此，即使接下这火焰的团块，我主观上也只是感到盛夏般炎热的程度而已么</p>
    <p>深刻理解了自己的不可理喻</p>
    <p>话虽如此，热的东西还是热的，虽然几乎没有伤害，但这么一直下去也难说会不会有中暑的可能</p>
    <p>那么，还是快点分开的好吧</p>
    <p><span class="character rufus">"哦哆"</span></p>
    <p>在一次将阿丽艾斯投出去，扣向地面</p>
    <p>要是你已经招式用尽的话，那么就轮到我了</p>
    <p>阿丽艾斯还是被炽焰包围这的样子，但那对我来说不过是酷暑般的程度罢了</p>
    <p>但是我并没有在盛夏无法动弹这样的情况，不如说与平常并无二异，也就是说，这几乎没有影响</p>
    <p><span class="character rufus">"对了……久违的爱抚一下你吧"</span></p>
    <p>飞到阿丽艾斯的头顶，对其进行了所谓的"爱抚"</p>
    <p>于是阿丽艾斯的头就再次亲吻了大地，并非常有气势的弹了起来</p>
    <p>然后以抚摸下巴的要领托着阿丽艾斯的下颚，高高跳起</p>
    <p>接着将阿丽艾斯抡翻，抚摸肚皮 (警察叔叔，就是这老流氓)</p>
    <p>嘛~虽然说上去是抚摸，但也就是能够使阿丽艾斯背后的地面粉碎的程度罢了</p>
    <p><span class="character rufus">"那么，如何？还是无法相信我吗，阿丽艾斯？"</span></p>
    <p><span class="character aries">"唔，唔唔，唔……"</span></p>
    <p>向起身的阿丽艾斯如此问道，从他那响起了低微的呻吟</p>
    <p>看来还有在疼爱一下的必要么？</p>
    <p>就在这么想着的同时，身体受到了出乎意料的冲击</p>
    <p>阿丽艾斯的身体突然变小，冲进了我的怀里</p>
    <p><span class="character aries">"哇啊啊啊啊啊啊啊啊！对不起噫噫噫噫，露法斯大人！！"</span>(哭腔不好表达啊)</p>
    <p>抱着由于事出突然而陷入僵直的我的是哭的稀里哗啦的阿丽艾斯</p>
    <p>其身高要比我略低，大概155~160左右吧</p>
    <p>一头及腰的长发，而其颜色……这是啥啊，根据观看角度的不同其颜色也会发生改变，这也行？</p>
    <p>手纤脚细，身披纯白长袍</p>
    <p>不，准确来说人化的时候是一丝不挂的，只是在阿丽艾斯人化的一瞬间蒂娜用瞬间移动来到阿丽艾斯背后给他穿上的长袍</p>
    <p>朝蒂娜看去，只见她脸上正不断洋溢着自满的表情</p>
    <p>你……其实比十二星天更快么？</p>
    <p>不，但是，这个……</p>
    <p>确实驯兽师的役使怪有着拟人化的技能，这个我是知道的</p>
    <p>然后阿丽艾斯也确实有着人类模式的姿态</p>
    <p>——米扎尔也说过"最近很流行伪娘什么的啊"这样的话，不自觉出于恶作剧的心里就将外形设定成女孩子的样子了</p>
    <p>由于那个的关系，阿丽艾斯的拟人形态就变成性别欺诈一般的东西了</p>
    <p>这是我过去留下的孽啊，可恶的米扎尔</p>
    <p>话说阿丽艾斯的性格没变吧？</p>
    <p>到刚才为止的压迫感去哪儿了</p>
    <p>还是说现在才是平时模式，刚才的是不正常的么</p>
    <p>总之先吧阿丽艾斯剥下来吧……唔哎！鼻涕沾上来啦！？</p>
    <p><span class="character rufus">"啊真是的，别哭啦别哭啦，汝就算隔了200年却也依旧是一个爱哭鬼啊"</span></p>
    <p><span class="character aries">"因、因为……唔、唔咕……唔哎哎哎哎哎哎哎！！"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"啊啊啊啊！　知道了，知道了啦！让你担心了抱歉啦，所以别哭啦"</span></p>
    <p>结果，在这之后我陷入了在阿丽艾斯停止哭泣的20分钟里不停的哄哭闹的孩子的困境</p>
    <p>顺带一提，在前5分钟蒂娜就因为厌倦了不知道跑到哪里去了，你这也算是参谋吗？！</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>马尔斯"视るが手加減はしない、漆曜＝パラ?オーレ＝ガルヴァが四天王の一人マルスウェポンの秘技…わからないか…金だよ…金……！　デッドエンド?オヴ?コ?ウォリス究极履行"インフェルノ"次の道へ――重杀！！</p>
    <p>この帝国のアーツによって魂の共有者の真なる理想郷は夺われ、硬度2.8は地の底へと诱われ、──そして、全てを夺われた男は今再び立ち上がる──魂の开放のメィ＝ギワそなたはライブラをかけるだろう───そしてその疑惑は、确信へと変わる───う。</p>
    <p>総てを悪魔的に焼き尽くす焔のデスゲイズを―！</p>
    <p>だが嘆く事象は莫〈な〉い。"</p>
    <p>马尔斯"接招吧,漆曜＝パラ?オーレ＝ガルヴァ的四天王之一马尔斯瑋博(マルスウェポン)的秘技...不知道吗...金哟...金......!DeadEnd?Over?Cone?Wallis究极履行"地狱烈火"二重――重杀！！</p>
    <p>这个帝国的魔法根据灵魂的共同者而被夺走真正的理想郷,被邀请去硬度2.8的地底、──并且、曾经被夺走一切的男人、如今再次站了起来──魂之解放メィ＝ギワ汝即为管理者───此后疑惑、将变成确信───。</p>
    <p>在死亡凝视(デスゲイズ)之下所有恶魔被火焰燃烧殆尽―！但是不必悲伤。"</p>
    <p>露法斯"……完全听不懂你在说什么……"</p>
</body>
</html>