<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>18.旅途的伙伴增加了</h1>
    <p>翻译by 下方之暗</p>
    <p>几分钟后，阿丽艾斯终于停止哭泣了。</p>
    <p>不再像孩子那样哭泣了的话应该能和他对话了吧。</p>
    <p>不过首先，因为把野生状态的阿丽艾斯再次变成我所有的魔物便能看状态栏了，所以先要确认能力值。</p>
    <div class="charactercard">
        <p>【十二星天阿丽艾斯】</p>
        <p>等级：800</p>
        <p>种族：彩虹羊</p>
        <p>属性：炎</p>
        <p>HP 75000</p>
        <p>SP 7600</p>
        <p>STR(力量)4100</p>
        <p>DEX(灵巧)4000</p>
        <p>VIT(体质)4050</p>
        <p>INT(智力)4300</p>
        <p>AGI(敏捷)4170</p>
        <p>MND(精神)4294</p>
        <p>LUK(幸运)4180</p>
    </div>
    <p>恩……比我记忆中的能力值提高了？</p>
    <p>好像以前阿丽艾斯的HP是68000呢，明显增长了。</p>
    <p>这家伙200年里都在努力着。</p>
    <p>即便如此能力值依然是很平均啊。</p>
    <p>不过，是我样样通样样松的训练方式才让他能力值变得平乏吧。</p>
    <p>顺便一提，这还是使用了能力提升才得来的效果。不使用能力提升的话这家伙的能力值充其量是1000~1500。</p>
    <p>这家伙原本是生产用怪兽而不是战斗用的啊。</p>
    <p>说白了就是他真正的用处是来生产羊毛而不是参加战斗，是强行让他参战的我比较奇怪。</p>
    <p><span class="character rufus">"那么，平静下来了吗阿丽艾斯。"</span></p>
    <p><span class="character aries">"是，是的。"</span></p>
    <p>那张通红的鼻子、含着眼泪仰望着的脸，怎么看都看不出来是男♂孩子。</p>
    <p>我可不控男の娘属性，所以不会有什么想法。不过，不知什么时候回来的蒂娜却露出了不加丝毫掩饰的笑容。</p>
    <p>对猪人起着生理性厌恶的她，这副姿容却是正中好球带。</p>
    <p>看到之后就渐渐喜欢上了啊。</p>
    <p>……或许，如此为我勤恳的做事也是仅仅因为喜欢上我的容姿，会是这种理由吗？</p>
    <p><span class="character rufus">"不擅长说细节的事，简洁的讲吧。余现在正在召回原本的十二星天的旅程中、其中一个就在余眼前。什么也不要说，就跟着余走吧。不允许异议。"</span></p>
    <p><span class="character aries">"是！很高兴！"</span></p>
    <p>最初，是打算让十二星天自行回到塔中的，不过离这里有一定距离。</p>
    <p>或者说如果让这家伙一个人回去的话一定会变成迷路的孩子的。</p>
    <p>作为队友还是优秀的，带着一起行动也是有利的，出于这样的考虑让他同行了。</p>
    <p>嘛，阿丽艾斯也很开心，看来这个选择是正确的。</p>
    <p><span class="character aries">"再一起努力吧，露法斯大人！还有……那边的陌生人也请多多关照！"</span></p>
    <p><span class="character tina">"！？"</span></p>
    <p>蒂娜收到打击如同凝固了一般。</p>
    <p>啊、嗯。被那陌生人的称呼凝固住了。</p>
    <p>我也是和阿丽艾斯一样第一次见面时忘记了蒂娜是谁，发出了"你是谁啊？"的疑问。</p>
    <p>蒂娜马上重新振作起来和阿丽艾斯的视线重合了，笑着说。</p>
    <p>不，仔细看的话能看到青筋都浮起来了。</p>
    <p><span class="character tina">"阿丽艾斯大人？真的没见过我吗？真的吗？我、一直在那座塔呢。"</span></p>
    <p>被蒂娜这样问，阿丽艾斯像是想起了什么似的远眺。</p>
    <p>不久后，发出了"哦！"的声音。</p>
    <p><span class="character aries">"难道说，是那个与背景同化了的存在感稀薄的人！"</span></p>
    <p><span class="character tina">"好过分！？"【悲鸣声？】</span></p>
    <p>蒂娜再次收到打击，我看到了她哭出来的样子。</p>
    <p>没办法，蒂娜是蒂娜嘛。</p>
    <p>因为在游戏里的你，是名副其实的背景。</p>
    <p>既没有出场过，也没有提起过有什么能力，如果不是在这个世界非常的活跃，我都记不起来还有这样个人。</p>
    <p><span class="character aries">"吓了一跳！居然从那个地方移动出来了。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"我是装饰物什么的吗？"</span></p>
    <p><span class="character aries">"居然还有对话了！"</span></p>
    <p><span class="character tina">"露法斯大人！这孩子用可爱的脸不客气的说出残酷的事情了啊！？"</span></p>
    <p>可悲的蒂娜。要是200年前也有现在这样的才干和活跃发挥能力，也就不会有这样的待遇了吧。</p>
    <p>或者说为什么这家伙会以前一直被当作背景呢？</p>
    <p>难道说以前还是个老实内向的家伙吗。</p>
    <p>200年是会改变一个人的吧……不过我觉得她变得有点多就是了。</p>
    <p>总之，实在太可悲了，还是快点作为调停人阻止吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"阿丽艾斯。蒂娜是我从回到这世界以来到现在一直献身支援我的。。不要太欺负她。"</span></p>
    <p><span class="character aries">"诶？这样的……哪里算是虐待……我只是就是这样想的。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"更过分了！"</span></p>
    <p>啊，原来如此。阿丽艾斯只是单纯的坦率吗？</p>
    <p>蒂娜暂时辛苦下吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"——就这样阿丽艾斯顺利的回收了。七曜之Mars也顺便提前打倒了。放心好了。"</span></p>
    <p><span class="character">"……我们这些年间的辛苦究竟是……"</span></p>
    <p>阿丽艾斯回收后、我再前往贵族区的麦格拉斯家探访。</p>
    <p>卫兵这次没有检查我们，似乎是我们来的事情已经通过麦格拉斯传达了。</p>
    <p>不过略有误算的是阿丽艾斯那与原本不同的身姿。</p>
    <p>那个100m高的巨大绵羊谁会和这个外表是女孩子的少年联系在一起啊。</p>
    <p>不过当初设定成这样外表的是我，诶嘿。</p>
    <p><span class="character">"魔物们怎么样了？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"全部加入余的麾下了。只要不主动攻击就不会随便的攻击人了。"</span></p>
    <p><span class="character">"那个城的魔物数量有数百吧……霸王的统帅力过了200年依然没有丝毫衰弱。真是可怕啊。"</span></p>
    <p>啊、对不起，大概是变衰弱了。</p>
    <p>因为内在变了。</p>
    <p>也可以说没有，这里我应该以自信的笑容来敷衍过去。</p>
    <p><span class="character">"接下来打算怎么做？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"不用说当然是把十二星天先全部召回手边，接下来是……"</span></p>
    <p>接下来……是哪儿？</p>
    <p>我对这个时代的地理完全不了解。</p>
    <p>游戏里的话明白，但可惜的是我的国家毁灭之后英雄们在这之上重新建立了国度。</p>
    <p>这里要让蒂娜来继续说明。</p>
    <p><span class="character tina">"下一个目的地，是《黑翼霸王の墓》。距离这里约500公里，由十二星天之一的《天平》的莉布拉守护。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"从名字上来看，是余的墓。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"而实际上也是露法斯大人的墓。"</span></p>
    <p><span class="character tina"> 完成于190年前，露法斯大人的崇拜者们用了10年时间建造了世界上最大规模的建筑物——一共108层的大型金字塔。最上层是露法斯大人生前使用的装备、武器和财宝。由十二星天之一的莉布拉190年不休息的守护者。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"哦，是莉布拉？"</span></p>
    <p>十二星天、《天秤》的莉布拉。</p>
    <p>恐怕是EX GATE Online中最强的魔法人偶。</p>
    <p>制作她的素材是击破官方活动boss时入手的，游戏中只存在2个的限定道具《选定的天平》。</p>
    <p>再由锻造等级200的氪金玩家米扎尔(锻冶王)制造后交易给我，比我制作出来的等级要高。</p>
    <p>以前说过根据素材好坏会改变制造物的等级上限，《选定的天平》是作为珍稀道具限界等级是最高的1000。</p>
    <p>然后由锻冶等级200的米扎尔制作时计算公式是(1000/2+200)也就是制造出可以达到700级的魔法人偶。</p>
    <p>(魔法人偶是作为道具看待所以可以交易)</p>
    <p>再加上数量限定的稀有道具【奥利哈刚】(氪金项目)——那个效果使魔法人偶制作出的最终等级能随机增加10~30——运气不错出了等级+210了。</p>
    <p>也就是说莉布拉是拥有910级的魔法人偶，由我和米扎尔共同制作的可以说是SUPER魔法人偶的存在。</p>
    <p>不过这方面还是有【不能超出持有者等级】的规则，因此由低等级玩家使用的话就会变弱，但我有1000级所以没关系。</p>
    <p>顺便一提，攻击方面莉布拉应该是十二星天中最强的……甚至有时比我更强。</p>
    <p>在获得前面所说的《选定的天平》的时候所战斗的boss《女神的天平》的固有技能被她直接继承了。</p>
    <p>这个《女神的天平》是在阿萝维纳斯的神域(超高难度的迷宫)前担任门卫任务，对挑战的玩家要求非常严格。</p>
    <p>将弱者问答无用般干掉的门卫，这个必杀技是【ブラキウム Brachium折威七】</p>
    <p>效果是——防御贯穿、绝对命中的全体99999固定伤害。</p>
    <p>理所当然的，这是普通玩家绝对无法承受的攻击。</p>
    <p>面板数值高的天翼族和吸血鬼一般1000级的时候也不过7万左右的血。</p>
    <p>这是以大量使用能力提升药作为前提才能承受的凶恶技能，出了顶级玩家外这里都毫不留情的被干掉了。</p>
    <p>顺带一提后卫特化的HP比较低的麦格拉斯也被干掉了。</p>
    <p>这里无法通过的话就没有与女神相遇的资格，可以说极为鬼畜。</p>
    <p>将这鬼畜的门卫打倒，再通过疯狂难度的迷宫就能与女神相遇获得奖励，这就是活动的全貌了。</p>
    <p>然后这个魔法人偶、就拥有这极为鬼畜的技能。</p>
    <p>虽然boss时那战斗开始时无论多少次都能发射的鬼畜攻击被削弱成24小时一次，但依然是威胁。</p>
    <p>战斗开始的同时"先发制人"的直接用这个技能虐杀对方连同伴都会战栗，这些记得很清楚。</p>
    <p>问题是……CPU的思考不行，这个技能冷却好了就算对方是杂兵都会直接用掉。</p>
    <p>因为这样在关键时候不能发射也挺麻烦的。</p>
    <p>哎，我认为这明显破坏平衡的崩坏技能很明显是运营平衡调整失误的错。</p>
    <p>大概会在下一次的更新中一起被修正吧，不过，结果在那之前发生了最后决战，我来到了这边的世界。</p>
    <p>是她作守卫啊。</p>
    <p>我不知道为什么要盗我的墓，但如果她在的话，只可能会是悲伤的结果吧。</p>
    <p>现在的世界的话，除了雷碧亚以外估计无法突破吧。</p>
    <p><span class="character">"莉布拉的传言我也有听过。会机械化的问答无用的排除靠近最上层的人。也有人试着对话，但好像说不通。"</span></p>
    <p>麦格拉斯为难的说着、叹息着。</p>
    <p>对我来说至少比想阿丽艾斯那样胡闹的好，但对麦格拉斯而言好像不是这样？</p>
    <p><span class="character rufus">"那么，放任不管的话……总之，这么多人想盗我的墓做什么？"</span></p>
    <p><span class="character">"遇到麻烦了。从200年前开始衰退的不仅是人，武器还有道具整体的质量都在降低。特别是传说级的魔剑和铠甲几乎都在魔神王的决战中失去，现存的东西只有你坟墓中收藏的那些罢了。"</span></p>
    <p>传说级武器，玩家们不会消退的恐怕就是对稀有武器的情怀吧。</p>
    <p>特别是官方活动的物品和武器很多都无法再获得了，所以非常贵重。</p>
    <p><span class="character">"现在，被魔神族逼迫的人类来说这是大家梦寐以求的东西。坟墓中不是没有抵抗，但你保管的武器是人类逆转的可能性。……但是，托那个魔法人偶的福谁都无法把它拿到手。"</span></p>
    <p>嗯、固定99999贯穿伤害的白痴技啊。</p>
    <p>有只能一次性连续射完的弱点，不过，现在的人们恐怕到达顶层也都是拼了命了吧。</p>
    <p>在那里拥挤着被袭击过来的巨大伤害全体当场死亡什么的。</p>
    <p><span class="character rufus">"唔嗯……余的话是无法责怪她的。确实，这家伙是给人类制造了麻烦了。但对余而言，她是在余离开时保护余财产的忠臣，哪有责备的道理呢。"</p>
    <p><span class="character">"明白的，只是，如果可以的话，在回收莉布拉之后，想要你墓中你所不需要的东西。我明白这里无耻的请求。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"嗯，这种程度是可以的。"</span></p>
    <p>盗墓的请求在世的墓主人同意也是蛮奇怪的事情。</p>
    <p>总之，下一个目的地决定了。</p>
    <p>不去慰劳190年未曾休息勤奋工作的莉布拉是说不过去的。</p>
</body>
</html>