<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>21.野生的魔法人偶出现了</h1>
    <p>翻译by默默的猎人</p>
    <p>【无论怎样都好的设定】</p>
    <p>这个故事的女主角大概是蒂娜(ディーナ)这种感觉吧。</p>
    <p>话虽这么说，但是这家伙是完全没有存在感的女主角吧。 <span class="comment translator">(胖次hunter：作者开场就在黑蒂娜啊~)</span></p>
    <p>===================这里是完全没有存在感的分割线君w(?Д?)w~你们可以完全无视我的存在喵~=====================</p>
    <p>拿到了两个房间的钥匙，并进入了其中的一个。</p>
    <p>我和阿丽艾斯的房间是202号室。蒂娜的房间(预定)是204号室。</p>
    <p>中间的203号房是刚才的冒险者们的，稍微有点和蒂娜分开了的感觉。</p>
    <p>房间里……嗯，还不错啊。</p>
    <p>木造的素朴房间但相当宽敞，固然是那样也有床。</p>
    <p>浴室似乎也有，对我来说这旅馆是没什么可挑剔的。</p>
    <p>不，其实呢，这个世界是没有浴室的旅馆并不少见。</p>
    <p>倒不如说在游戏里是理所当然的吧，这200年的进步还是让我十分感慨。</p>
    <p>住宿费也很便宜，不管怎么说只要30L。三个人才90L的良心价格。</p>
    <p>一眼就看上这个旅馆的蒂娜的眼光也是不可轻视的啊。</p>
    <p><span class="character">"总之接下来就在这里等蒂娜吧！"</span></p>
    <p><span class="character">"是，露法斯大人！"</span></p>
    <p>说了等待蒂娜的话，恐怕这次就是她出场的机会吧。</p>
    <p>据说除我以外的人在莉布拉面前必死无疑。</p>
    <p>阿丽艾斯和莉布拉虽然同为十二星天，但相性却是最差的。</p>
    <p>阿丽艾斯是拥有丰富的技能特化持久战的类型，但莉布拉是初手就贯通最大伤害歼灭敌全体的特化型。</p>
    <p>所以在他面前除非HP超过10万，否则二话不说化为灰烬。</p>
    <p>只要吃下那个攻击就没有回复手段的莉布拉是十二星天中最容易击败敌人的，但是那个攻击作为初手是太过凶恶了。</p>
    <p>好不容易让阿丽艾斯成为了伙伴，只可惜和莉布拉对战这种情况，只能让他后退避难了吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"阿丽艾斯。姑且问一下，其他十二星天的动向汝可晓？"</span></p>
    <p><span class="character aries">"额，是的……话虽这么说我之前遗漏了这些琐事把精力集中在了该做的事上，所以详细的事还是不太清楚。只是……我曾被【山羊】的埃格科洛斯(アイゴケロス)邀请‘与我共同前往魔神族的所在’，大概埃格科洛斯是支持魔神族的。"</span></p>
    <p>埃格科洛斯……种族是卢德·戴蒙只是个恶魔外表的家伙。</p>
    <p>山羊和绵羊阿丽艾斯完全不相似，要说的话，那家伙是人身羊脸，背后长着蝙蝠翅膀，正是传说中恶魔身姿的感觉。</p>
    <p>不过，老实说是啊……即使在魔神族中也完全没有违和感的家伙啊。</p>
    <p>倒不如说这家伙比魔神族还有魔神的感觉的。</p>
    <p><span class="character rufus">"嗯。其他呢？"</span></p>
    <p><span class="character aries">"其他……对不起，我不知道。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"原来如此，十二星天对彼此的动向也不能完全把握呐。"</span></p>
    <p>找回一个同伴后就能判明其他人的位置，看来那样的事似乎没有。</p>
    <p>只能暂时依靠蒂娜的情报来搜寻了。</p>
    <p>总之，在她回来之前干些悠闲的事吧。</p>
    <p>——正在考虑着，正好听见了敲门声。</p>
    <p><span class="character aries">"啊，我打开了啊。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"嗯！"</span></p>
    <p>阿丽艾斯率先站了起来，打开了门。</p>
    <p>在那里出现的不是蒂娜，而是刚才与店主争论的冒险者4人。</p>
    <p>他们毫无疑问都是今天初次见面的，不过，有什么事呢？</p>
    <p>看起来似乎对这边没有敌意。</p>
    <p>总之阿丽艾斯不知道该说什么，所以我走到门附近。</p>
    <p><span class="character rufus">"记得汝等，是刚才在门口与店主争执的4人。有和贵干？"</span></p>
    <p><span class="character">"不，只是没有想出该如何道谢。托你的福不用露宿了呢！"</span></p>
    <p>回答我的问题的是茶色头发大概是队长的男人。</p>
    <p>剪得整齐的短发挺立着，一眼就能看出身体经过锻炼的男人。</p>
    <p>锐利的眼神让人联想到肉食动物，而且能感受到高涨的自信。</p>
    <p><span class="character rufus">"什么啊，这样的事啊。余并没在意这样的事，循规蹈矩的家伙啊！"</span></p>
    <p><span class="character">"即使你不在意我们这边可是很在意的哦。有恩必报。这是我等的信念"</span></p>
    <p>与流氓外观不相称，是什么都正直诚实的男子汉啊。</p>
    <p>从现代增多的连谢谢都不会说的人来考虑的话，像他这样的年轻人无论如何都希望他们这么想。</p>
    <p>顺便一提我也是那样的人。</p>
    <p><span class="character">"我们暂且住在这个村子里。有什么事尽管吩咐。那么就这样吧。"</span></p>
    <p>这么说着冒险者们离去了。</p>
    <p>看来真的只是来行礼的啊。</p>
    <p>取而代之的是看到了蒂娜的脸，就让她进屋了。</p>
    <p><span class="character tina">"我回来了！"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"回来了啊。怎么样？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"很顺利。获得了滞留和调查王墓的许可了。另外，刚才与陌生人擦肩而过，那些人是？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"只是守规矩的冒险者。"</span></p>
    <p>蒂娜回来了，这也就是说可以堂而皇之的以王墓调查为名进入王墓了。</p>
    <p>自己调查自己的坟墓也是很宝贵的体验啊。</p>
    <p>今天一天很清闲，明天再说突入的事吧。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character">"——进去吧！"</span></p>
    <p><span class="character">"进不去呢！"</span></p>
    <p>第二天，我们在王墓前被迫止步了。</p>
    <p>因为，门口有很多人聚集在一起前进不了。</p>
    <p>他们嘈杂的喧闹，堵住了入口。</p>
    <p>老实说很碍事。</p>
    <p><span class="character tina">"那个，对不起。发生了什么？"</span></p>
    <p>蒂娜稍微靠近一个男人问道。</p>
    <p>挺立的茶发和发达的肌肉……啊，那家伙不是昨天的冒险者吗？</p>
    <p>他确认了我们的身影，发出了"哦"的声音。</p>
    <p><span class="character">"你们也来调查遗址了吗？额，那边青头发的姐姐就是昨天说的同伴么？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"是的，自由商人的蒂娜。那么，到底发生了什么？"</span></p>
    <p>对于蒂娜的提问冒险者考虑着皱起了眉头。</p>
    <p>看来好像是不太明朗的话题啊。</p>
    <p><span class="character">"啊，2个月前雷瓦汀派遣了特殊调查队进入调查，不过，今天的定期联络还没来。昨天已经到达最顶层附近了，攻略在即大家都应该高兴的，但是……"</span></p>
    <p><span class="character tina">"发生了什么而没有发来联络吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"最初的大家也是这么想的，但已经5小时了啊。这样也没有发来联络魔法太奇怪了吧！"</span></p>
    <p>冒险者回答着，望向了蒂娜我和阿丽艾斯这边。</p>
    <p>我们也无声地点头，暂时跟着人群移动到了阴影处。</p>
    <p><span class="character tina">"你怎么看，露法斯大人？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"恐怕是莉布拉做的呐。最上层无疑是那家伙。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"我也这么想。大概是到达最顶层的同时被发射折威七了吧"</span></p>
    <p>音信不通的调查团一定是由能者们组成的。</p>
    <p>这个墓的难易度不得而知，但就现在的时代基准来看应该是没有肤浅的东西吧。</p>
    <p>但是贸然做出前往顶层的决定实属不幸啊。</p>
    <p>遭遇莉布拉对这个时代的人来说毫无疑问意味着死。</p>
    <p>他们的努力白白浪费令人难过。</p>
    <p>但是，最上层只要有莉布拉镇守——明确的说，就等于没有胜算。</p>
    <p>也有弱点。</p>
    <p>折威七是不能连射的，所以最初牺牲一位让浪费掉射击，让剩下的全员去挑战实际上是有可能封印折威七的。</p>
    <p>但是，他们不知道这种方法。一发就全灭了的话，就没方法知道不能连射这个弱点。</p>
    <p>更何况到达了顶层拼命挑战最后的守卫战莉布拉当然会投入全战力的。</p>
    <p>死人不会说话——死去了所以也无法带回情报。</p>
    <p>这个弱点的只有我和米扎尔两个人。除此之外没人知晓。</p>
    <p>然而，我是前些天刚刚来到这个世界，米扎尔已是故人。</p>
    <p>十二星天他们是知道的但是没有可能会把这个情报告诉人类。</p>
    <p>所以谁都不知道莉布拉的弱点，今天就产生了牺牲者的山。</p>
    <p>但是，即使知道有什么胜算的话，我也只会说"NO"。</p>
    <p>莉布拉确实没有什么自我回复手段，也不会提高基础属性。 <span class="comment translator">(ドーピングによる底上げもない素のステータスだ。没太看懂上原句)</span></p>
    <p>但是那个910的等级在十二星天也是最高的，去掉折威七也很强。</p>
    <p>只可惜除了十二星天、七英雄和魔神王以外即使攻击了也不会有明显的效果。</p>
    <p>……不，从十二星天HP超过10万的也只有一半左右，七英雄也被削弱了考虑的话大概不行。这么说确实人手有限的话是做不到突破莉布拉这种事吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"这么说不快点回收的话只会徒增牺牲者啊。"</span></p>
    <p>幸好没有像阿丽艾斯一样积极地进攻国家，不要命的优秀的冒险者不断被减少了可就麻烦了。</p>
    <p>本来就不妙了的人类的战力更少了。</p>
    <p>在此之上让谁去顶层回收莉布拉。</p>
    <p><span class="character rufus">"好，走吧，汝等二人一起！"</span></p>
    <p><span class="character tina">"是！"</span></p>
    <p><span class="character aries">"莉布拉是不行，不过杂鱼的话请交给我！"</span></p>
    <p>带着蒂娜和阿丽艾斯，我推开人群来到王墓的入口处。</p>
    <p>华丽的无视了人们阻止的声音。</p>
    <p>但是进入的瞬间被抓住了肩膀。</p>
    <p><span class="character">"等...等等，大姐！你难道想进去吗！？听到刚才我说的话了吧！太乱来了！调查队是由国家承认的50名精英组成的。那家伙等都不行的哟！"</span></p>
    <p>他一定是个好家伙吧。</p>
    <p>在他看来我们一定是理解不了危险想要进入的头脑简单的女人。</p>
    <p>如果放任不管也可以，特意阻止我们所以真的是很个好人。</p>
    <p>不过，我是在充分理解了危险的前提下才要进去的。</p>
    <p>或者说现在这个世界上除了我没人知道莉布拉的事。</p>
    <p><span class="character rufus">"感谢汝的关心。但是不用担心。放开手吧！"</span></p>
    <p>被放在肩膀上的手委婉的松开了，我进入到了王墓里。</p>
    <p>里面是和预想的一样的用石砖砌成的通道。</p>
    <p>周围是灰暗的，离开入口被黑暗所笼罩。</p>
    <p>虽说如此，照明是不成问题的。阿丽艾斯把手举过头顶并在手中产生火焰，照亮了道路。</p>
    <p>不断深入的向前前进。</p>
    <p>不愧是一层，这里的陷阱已经全部启动了吧。</p>
    <p>没有任何能阻挡我们的东西，很容易的找到了通往下一层的楼梯。</p>
    <p>在下层前进了一会儿，我们的面前出现了一个影子。</p>
    <p>全身石造的，构造简单的魔像。</p>
    <p>但是用【观察眼】确认即使这样的也有LV150。</p>
    <p>对我来说是杂鱼，不过，对其他人来说就不一样了吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"哦，魔像吗？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"嗯。顺便说一下，这是露法斯大人在与七英雄的决战时期量产的东西。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"啊，原来如此。余的魔像。难怪粗糙的构造也有着高等级。"</span></p>
    <p>我在和七英雄的决战时，为了填补战力不足而进行量产的魔像。</p>
    <p>但是魔像不是同时出现几只的东西，说到底一人一只的话寸步难行。</p>
    <p>即使是几只也是道具栏最上面的那只魔像优先出现，其他的是出不来的。</p>
    <p>而且就算被破坏了下一个魔像的出现是在战斗结束后，魔像的大量使用是被禁止的。</p>
    <p>另外，魔像的AI水平最大能设定到5，这类高AI的魔像需要的制作时间长，高性能的魔像大量生产被封印着就是凭借这个。</p>
    <p>但是漏洞对于玩家来说是多少都找的出来。</p>
    <p>高AI魔像不能连续生产那反过来说头脑不好的就可以大量生产出来，那我自己生产大量的魔像然后分给势力人员一人一只就可以大量活用了。</p>
    <p>我这样恶意让低等级的势力人员全员带上低AI的魔像然后强行让战力虚浮的上升。</p>
    <p>嘛，即使这么做在高等级的玩家面前无疑是一群杂鱼而已吧。</p>
    <p>看来当时的劣质魔像大量的残存了下来，在这个墓中徘徊。</p>
    <p><span class="character rufus">"那么，虽然是余所创造的东西，不过这边感受到了攻击意志！"</span></p>
    <p><span class="character tina">"因为这个魔像的思考程序，是【探测范围内的"左迪阿克(ゾディアック【Zodiac】)"所属的生物及魔像】以外的无差别攻击吗？。当然露法斯大人的国家已经没有，所以被才被攻击。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"……啊，这些家伙们是只会攻击最近敌人的白痴吧！"</span></p>
    <p>AI低的魔像其思考程序在猴子之下。</p>
    <p>说白了就是对最近敌人什么都不管反复进行普通攻击的劣质魔像。</p>
    <p>好不容易持有的技能也因为AI过低而无法使用，我方的情况也完全不考虑。</p>
    <p>AI等级2级的话能使用技能，对适当场合完全不考虑的随机使用技能。</p>
    <p>因为这样有着"实战用最低限度AI等级3是必须的"这样的常识，某种意义上我这些大量生产的魔像是无法正面战斗的。</p>
    <p>……结果糟糕透顶。</p>
    <p>常识还是很重要的。</p>
    <p>啊，顺便说一下【左迪阿克】是我建造的国家的名字。 <span class="comment translator">(ゾディアック【Zodiac】黄道十二宫杀手~~)</span></p>
    <p><span class="character rufus">"嘛，那就不客气地破坏掉吧？"</span></p>
    <p>咔哩，手指向的魔像发出鸣响。</p>
    <p>我造的劣质品200年后残存下来增添麻烦的话，那处分也是我的工作。</p>
    <p>但是我和魔像发生冲突之前。</p>
    <p>什么人阻挡在我们之间接下了鲁莽地魔像的拳剑。</p>
    <p><span class="character">"哦唞！不会让你这么做的哦！不忘恩负义的男人，冒险者约翰！其他，冒险者PT《鹰眼》3名！遵循道义让我拔刀相助吧，大姐啊！"</span></p>
    <p>突然挤进来的茶色头发的冒险者，和其余3人的男人们……。</p>
    <p>——老实说，拔刀相助太难得了。</p>
</body>

</html>