<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>25.莉布拉的飞空术</h1>
    <p>翻译by aika5912</p>
    <p>Q，田中连浴室和厨房都有，但实际上有多少尺寸的？</p>
    <p>A，重量为20吨，全长10米，高2~3米，宽是日本的车道差不多。在道路的话就会超麻烦般的大小。</p>
    <p>伙伴增加的话，再稍微变得大点吧，在2楼变得可能要设置屋顶或阳台。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character">"太好了，成功了！"</span></p>
    <p>剑之王国 雷亚汀。</p>
    <p>它的中心部，也可以说是王都的，再中心的是王城的谒见之间。</p>
    <p>王的谒见，这种地方平时那里是绝对不容许喧嚣的地方。</p>
    <p>但是现在，那个地方是被不断的欢喜和欢呼声包围着。</p>
    <p>其中心有一名十多岁的黑发少年。</p>
    <p>他只是，对突然发生在自己身上的未知事态而困惑。</p>
    <p>事情的开端是什么？。</p>
    <p>住在日本的那个少年，只是，按照平常学校学习的结束后，平常那样努力地进行部活活动，然后如同平常的回家的途中。</p>
    <p>但是那样的日常中，非日常的诱惑声音挤进来。</p>
    <p><span class="character">"能听到这声音的人。恳请帮助我们。"</span></p>
    <p>那是求救的声音。</p>
    <p>不知道哪里的谁，什么样的状况，需要什么帮助的，一切都不确定的要求。</p>
    <p>一般来说的话，回应那种东西，既没有人情也没有义务。</p>
    <p>更何况在脑海里回响声音，根本令人毛骨悚然，普通有感性的人话，比起正义感，恐怖和疑惑会先浮现吧。</p>
    <p>无视逃了的话，那也是无法吧。</p>
    <p>不竟，人是害怕未知的生物。</p>
    <p>因害怕而逃跑了，那也不能说是不好的事。</p>
    <p>但是他已经接近病态的老好人。</p>
    <p>螺丝脱落了，不如说是箍已经脱落了。 <span class="comment translator">(原文是タガ，照原文翻，但我估这里是指作者想话勇者对帮人这种事根本没有底线。)</span></p>
    <p>有人困扰的话就会想去帮助。</p>
    <p>有迷茫的人的话，就会想对他们伸出手。</p>
    <p>那是美德，善性。</p>
    <p>毫无疑问、毫不犹豫地去实现寻求帮助的愿望。</p>
    <p>一点点的疑惑都没有，"帮助"的那个精神，正是勇者的资质。</p>
    <p>但是如果考虑到自己的安全，那明显是缺乏危机感，谋无思虑的答复。</p>
    <p>如果要说的话，那已经是放弃思考的其他事了。</p>
    <p>因此，如果并非衷心的同意的话召唤不成立的召唤成立了，他从日本这个国家就消失了。</p>
    <p>——勇者召唤成功。</p>
    <p>这一消息，瞬间在国家传播出去的事。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>黑暗的地方。</p>
    <p>周围全部被封闭了般，一点光都没有的黑暗。</p>
    <p>尽管如此，不可思议的，我能在黑暗中看到了。</p>
    <p>自己的手和脚清晰可见，没有迷惑的走下去。</p>
    <p>所以这么想，哦，这是梦吧。</p>
    <p>在黑暗中行走，不久眼熟的房间出现了。</p>
    <p>并非我最近经常看到的米兹伽尔兹世界，而是现代的日本般，一家一室。</p>
    <p>白色的墙壁包围，日用品散落在地上，书架上排列着漫画和轻小说的常见房间。</p>
    <p>确实……是的，的确这里是"我"的房间。</p>
    <p>家具的配置，桌子上的电脑，一切都与记忆一致的。</p>
    <p>但是——为什么。</p>
    <p>为什么我对这个房间感觉不到亲近感？</p>
    <p>没有令人怀念的感觉。没有亲切的感觉。没有安乐的感觉。</p>
    <p>明明知道，仿佛来到了不知道是谁人的房间似的，厉害的不协调感。</p>
    <p>奇怪。</p>
    <p>我是怎么呢？</p>
    <p>明明看到阿丽艾斯时有稍稍的怀旧感，本来我是在这里生活着的，为什么我一点怀念也感觉不到了。 <span class="comment translator">(这里指日本的家)</span></p>
    <p>看着开着的电脑。</p>
    <p>《exgate·Online》……我知道的游戏画面在显示着。</p>
    <p>但是那美妙的时间就如同烟霞……仿佛本来是不同的游戏画面，强行把它放入了般，感觉到了亲近感。</p>
    <p>不只是这样。</p>
    <p>窗口显示着，我什么疑问也没有，渐渐变得入迷了。</p>
    <p>但是，再一看……—。</p>
    <p>突然，有东西从后面，抓住了肩膀。</p>
    <p>那是细白色的手指。</p>
    <p>但是那个握力越来越强，无法抗拒的什么东西。</p>
    <p>想抵抗的时候已经迟了。</p>
    <p>被发现的时侯就中断断。好像不给予下次的机会。</p>
    <p>而我的意识，从梦中强行"拉上去了"。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character tina">"——大人，露法斯大人！"</span></p>
    <p>……醒来了。</p>
    <p>首先进入视野的是，摇醒我的蒂娜的脸。</p>
    <p>接着，站在旁边的是阿丽艾斯和莉布拉。</p>
    <p><span class="character tina">"真是的，快点起身啦露法斯大人。不是要去华纳海姆(原文:ヴァナヘイム)吗？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"…………啊，啊啊。是这样的啊"</span></p>
    <p>蒂娜的对话，朦胧的意识逐渐清楚。</p>
    <p>啊，是吗。话说下一个目的地在那里呀。</p>
    <p>总觉得睡了很久的感觉。</p>
    <p><span class="character rufus">"不好意思啊。看到了奇怪的梦，没有睡醒真是抱歉了。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"——怎样的梦呢？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"……啊啊，那个啊…………。……不，什么内容呢……。不好意思，想不起来。好像是什么重要的梦的感觉，不过，全部都记不起来。"</span></p>
    <p>什么的呀。是做相当重要的梦的感觉，但是什么都想不起来。</p>
    <p>嗯，梦就是这样的东西是知道的。</p>
    <p>据说人类做梦是接起床后前5分钟半左右。</p>
    <p>这次的梦对我来说是重要的，但是，这样想的也许说不定不是相当重要，所以不用太在意？</p>
    <p>乘坐田中，我们的目标是我的故乡——《华纳海姆》。</p>
    <p>这里是自称天之民的天翼族的生活地方，山上的小国……不如说是村落中。我也不例外，设定上是在这个国出身的。</p>
    <p>然而，我这黑色的翅膀。</p>
    <p>虽然细小的设定等没有考虑，大概被迫害的事是不难想象的。</p>
    <p>原本在游戏的时候，除了我的黑色翅膀，拥有缤纷颜色的翅膀的天翼族都很多，那才是迫害(笑)的原因吧。</p>
    <p>总之把羽翼一片一片的改变颜色，在翅膀画画的家伙也有。</p>
    <p>我已经是一点都不起眼的类形。</p>
    <p><span class="character tina">"已经夜深了呢。今天在这里停下吧！"</span></p>
    <p>这田中是没有驾驶席的，所以不理会它，也可以自己跑起来。</p>
    <p>但是偶尔会向奇怪的方向走去，或找到那边路上魔物并发动攻击，所以都需要我掌舵。</p>
    <p>所以蒂娜把我叫醒了吧。</p>
    <p>外表是车，但这是魔法人偶。也就是说基本是自动攻击敌人的全自动攻击机的事也不能忘记。</p>
    <p>莉布拉般、AI等级最大的5的话"避免多余的战斗"的这样细小指示也能送出，但是对于AI等级4的也不能疏忽大意。</p>
    <p>简单的说就是，对即死无效的敌人用即死魔法的某国民RPG的神官。 <span class="comment translator">(Neta：勇者斗恶龍-神龍之迷的梗,里面如果使用自动战斗,没有设定成节约MP的角色常常会对敌人放即死咒语,就算对方免疫也是)</span></p>
    <p>想起那班的愚蠢家伙的我不能疏忽大意的理由也明白吧？</p>
    <p><span class="character tina">"那样的话露法斯大人。正好前面有个国家。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"国家？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"是。或者说这里已经是那个国家的边境了……稍微前面的地方是加拉尔国的王都。七英雄之一，《天空王》梅拉格建设的国家，大部分的天翼族都在这里生活。"</span></p>
    <p>在世时的七英雄的其中一人呀。</p>
    <p>确实，与他们见面和十二星回收是我的目的。</p>
    <p>但是梅拉格建设的天翼族的国家，这个词组令我的决定豫疑了。</p>
    <p>天翼族的国度，怎么想都是我进入就出局的感觉。</p>
    <p>当然被人捉着然后被杀是不会发生，阿丽艾斯和莉布拉都在的情況下，国家的袭击只会引致复仇不成反被杀害的情況。</p>
    <p>但是与那样的事无关，引起骚动本身就不太喜欢。</p>
    <p>更何况十二星的一个占据了他们原本的住处的现状下，怎么想我对天翼族来说，都是地雷吧。</p>
    <p>虽说如此，推迟了什么的都不会改变而前进吧。</p>
    <p>顺便，不能不全身彼着外套。</p>
    <p>天翼族很长命，我的脸很多人都记得。</p>
    <p><span class="character rufus">"明白了，今晚向那里靠近。不要太过兴奋了。"</span></p>
    <p>七英雄中只有3人生存的现在，回避他们这件事是不能选择吧。</p>
    <p>带着前往绞首架的罪人的心情，田中仍继续进行着，渐渐看到了蒂娜所说的王都那样东西。</p>
    <p>第一印象是——奇怪的国家。用一句就能说明。</p>
    <p>首先是白色的建筑物。外观和颜色的搭配之类的完全无视配襯的白色。</p>
    <p>哪个是民房，哪个是其他的，完全不知道，只是一味的无个性白色。</p>
    <p>然后是布局。</p>
    <p>不知为何，全部建筑物都是悬崖的表面上建造。</p>
    <p>不如说，已经是在悬崖上强行建造的说。</p>
    <p>附近的平面部分，究竟是建筑着什么娛乐的地方吧。</p>
    <p>就像以前看到的古希腊城市的照片，但比那更严重。</p>
    <p>姑且是有对旅行客人的考虑吗？但说实话，楼梯看起来好像很难行走。</p>
    <p>明显以飞行为前提所制作的街。</p>
    <p>然后更希奇的事，是悬崖的对面也是悬崖，不过，那边也同样像这边的城市一样。</p>
    <p>唯一不同的是，建筑物只有黑色的。</p>
    <p>仍旧以能飞为前提去建筑，对无法飞翔的人来说，实在是太不亲切。</p>
    <p>然后在山的顶上，被双方的城市夹在中间的是白色的王宫，拥有格外强烈的存在感。</p>
    <p><span class="character rufus">"什么啊，这个令人头痛的王都。"</span></p>
    <p><span class="character aries">"很难走了……"</span></p>
    <p>一个大山的两侧排列着白与黑的城市，那个城市由我来说的话，极为奇妙的城市。</p>
    <p>阿丽艾斯都因为同样的感想而露出惊讶的表情。</p>
    <p>不，颜色有差异是可以的。</p>
    <p>这样作为设计是没有问题。</p>
    <p>但是两个极端。一边雪白，一边漆黑，在旁看就像两个完全不同的城市。</p>
    <p>梅拉格那家伙到底在这样的国家考虑什么了。</p>
    <p><span class="character rufus">"蒂娜，这是怎样的情況啊？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"嗯……好似这个国家现在是分成两个派系，而且在内战中。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"派系？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"是。比以往更认为纯白的羽翼才天翼族的骄傲，而除此之外绝不承认的"白色翅膀至上主义"，而且对这反抗的"混翼推进派"，这两个派阀。原本天翼族的翅膀是白色，所以对翅膀有颜色的同胞欺辱迫害这一部分，露法斯大人您是知道的。不过，在露法斯大人不在之后，这种倾向一下子增强起来了。"</span></p>
    <p>一边听蒂娜的说明，我满脸冷汗的讨厌感觉。</p>
    <p>那，这难道是因为我而发生着争執？</p>
    <p>难道天翼族因为我这危险角色出现的原因，而惨遭迫害，这样的流程？</p>
    <p><span class="character tina">"露法斯大人支配的时候，因为羽翼颜色为理由的歧视和压迫是禁止了，但露法斯大人不在的时候，白翼派又重新开始主张《果然只有自己是很伟大》。而对于羽翼有颜色的人们——混翼派则主张平等的权利，以后接近200年，两者仍不断争论着的。"</span></p>
    <p>不行啊。这完全是我原因。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>话说歧视和迫害的禁止的是什么？我不记得发了那样的命令？</p>
    <p>原本游戏的时候，天翼族的翅膀什么颜色的家伙都在，已经不会吃惊了，而且也不可能逐个去在意。</p>
    <p>看样子，这完全是与"我"不同的，因《露法斯》的行动而变化的世界。</p>
    <p><span class="character rufus">"梅拉格是做什么呢？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"梅拉格的立场是中立，站在阻止两者之间的争斗什么的呢，但是制止民众这事好像没有成效。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"……那家伙也是苦劳人呀……"</span></p>
    <p><span class="character libra">"是无能啊"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"莉布拉。那样的事不能说啊。"</span></p>
    <p>梅拉格，在游戏中的发言好像是读憧周围空气一样，不会惹怒谁似的，而且记得中是会照顾别人的。</p>
    <p>至少并非莉布拉所说的那么无能。</p>
    <p>那家伙对抑制不到这争斗也是相当遗憾吧。</p>
    <p>然后，那个理由是因为我自己的话，关于这个问题我没有回避的理由。</p>
    <p><span class="character  tina">"那，到哪边去呢？白吗、黑吗？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"……首先是黑吧？。恐怕那里是混翼派的吧。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"我知道了"</span></p>
    <p>总之白翼派的地方我去的话好像会引起骚动的感觉，所以首先，去看看在某种程度上看起来不要紧的混翼派吧。</p>
    <p>虽然暴露身份的心情一点也没有，但什么事都要叮嘱，也并非为难的事。</p>
    <p><span class="character libra">"Master是黑派……记忆了。接下来的内衣都选黑色的。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"那边到底在说什么啊。"</span></p>
    <p>莉布拉还是一如既往，面无表情的说些奇怪的事，所以暂且吐嘈一下。</p>
    <p>非常认真的，还是她流的笑话呢，这点从表情还是看不懂。</p>
    <p>蒂娜在说笑话之类的时候是立刻知道啊。</p>
    <p>阿丽艾斯简直是初学者，所以，现在的一句话也脸红了啊。</p>
    <p><span class="character libra">"当然会选 Master 喜欢的颜色。还是我应该穿着，在绝妙的分寸中，可以见到的会比较好呀？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"……不，原本就好了"</span></p>
    <p><span class="character libra">"原来如此，白色呢。王道。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"不，也没说特別喜欢哪种的"</span></p>
    <p><span class="character libra">"……！？难道……不穿内裤派……！？"</span></p>
    <p>喂，这家伙坏了哟。</p>
    <p>我无言地敲了莉布拉的钢铁头。</p>
    <p>不要紧吧，这个废品。各种各样的思考都很奇怪啊。</p>
    <p>姑且AI等级5的，这些奇怪的事是米扎尔教的吧？</p>
    <p>阿丽艾斯完全跟不上话题的，可不是不知所措的时候吧。</p>
    <p>已经要快点补充有常识的人和对她进行放置好了。</p>
    <p>真心要求，对莉布拉的吐嘈角色。</p>
    <p><span class="character rufus">"总之，首先是去黑色的城镇。田中就在附近的岩石阴处隐藏起来！"</span></p>
    <p><span class="character">"Yes，Master"</span></p>
    <p>在我们落下后，经莉布拉的指挥下，田中进入了岩石的阴处。</p>
    <p>然后，莉布拉盖上了不知从哪里拿出来的大布后，回来了。</p>
    <p>嗯，这家伙认真去做的话，是很有能力的。</p>
    <p>这件事情本身是谁都能够做到的，不过，那个动作却十分完美。</p>
    <p><span class="character tina">"话说，如何去城市？大体上好像有楼梯，不过……"</span></p>
    <p>蒂娜一边说，一边带着讨厌的表情指向楼梯。</p>
    <p>登上城市的楼梯是存在的。</p>
    <p>但是长。豪无意义的长。</p>
    <p>几百，不，有几千段的水平呢。</p>
    <p>这样的话，就要爬到天亮了。</p>
    <p><span class="character libra">"请放心。由我来接载各位。程序·选择。技能"天空喷射"展开。"</span></p>
    <p>莉布拉自信满满说的同时，从背中展开了，喷射背包一样的东西。</p>
    <p>究竟体内怎么收纳那样的东西还是个谜了。看来这家伙能飞上天空。</p>
    <p>或者说，魔法人偶的通用的技能的啊，这个"天空喷射"。</p>
    <p>在游戏中的话，20万L左右，就能买到令魔法人偶掌握这项技能的道具，我是相当记得莉布拉的技能。</p>
    <p>不，但是，这么科学的技能呢，这个。</p>
    <p>幻想，到底是什么呢……。</p>
    <p>莉布拉用右手抱住我，在左侧把阿丽艾斯像酒桶般夹着，左手则抓住蒂娜的颈根。</p>
    <p>蒂娜发出"ぐえ"的并非女性应该有的声音，但莉布拉却是完全的没有在意样子。</p>
    <p>然后大得惊人的麻烦的轰鸣的推进声，我们向天空飞去。</p>
    <p>喂，你……停止停止！这样的话，城市的全部人都会醒来的！</p>
    <p>莉布拉，停止！停止呀呀呀呀呀！？</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>【加拉尔】(原文:ギャラルホルン)</p>
    <p>加拉尔的国民是战斗出众的天翼族，加上地形，对天翼族来说是完全有利的，所以即使没有雷碧亚一样水平的守护神，魔神族也不会不切实际地出手。</p>
    <p>而且有弱体化的技能，在令 Lv 250以下问答无用不能行动的梅拉格《威压》的影响下，不断送杂鱼来也是完全没有意义。</p>
    <p>不如说七曜的一人单独杀入，才会被梅拉格反杀吧。</p>
    <p>两人以上合作的话就有获胜的机会，但是七曜基本是不合作的笨蛋先生，所以持续着一直对峙的状态。</p>
    <p>但是这种均衡会因十二星中的其中一个人加入，而容易崩溃。</p>
    <p>或者说，这样持续的话，也会因内战而灭亡。</p>
    <p>【与他国的关系】</p>
    <p>稍稍封闭的国家，所以不太良好。</p>
    <p>但是，仍有最低限度的贸易。</p>
    <p>和苏贝尔是同盟国的关系，但是因为天翼族的特性，与魔法之国的苏贝尔的步调并不统一。</p>
    <p>亦因为天翼族没能赶去帮助解决苏贝尔国的危机，所以苏贝尔国对天翼族都弥漫着不快感。</p>
    <p>另外，天翼族去过苏贝尔国后都一定会说："盐腌鲱魚和榴莲的臭味弥漫着的地方"那样的东西。(原文:シュールストレミング--->瑞典盐腌鲱魚--->世界最臭的罐头腌魚)</p>
    <p>【国王之间的关系】</p>
    <p>梅拉格和麦格拉斯曾是战友一事，但是那个关系已经是200年前的事，现在几乎没有直接见面的事。</p>
    <p>曾对"吸血姫"贝涅特纳修多次联系接触，但完全被无视。</p>
    <p>想法和行动都一致的，英雄。 <span class="comment translator"> (原文:足并みくらい揃えろ--->解:行动や进む方向などを同じにする、意见などを同じにする、などの意味の表现。)</span></p>
</body>
</html>