<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>26. 露法斯在呼呼地睡着了</h1>
    <p>翻译by aika5912</p>
    <p>【7属性的说明】</p>
    <p>各种属性中的力量大致分成这样。</p>
    <p>火属性=即是火。污物消毒！！！！！！</p>
    <p>水属性=即是水。冰也被分类在这里。</p>
    <p>木属性=操纵自然的属性。操纵树木和风的话就在这里。</p>
    <p>金属性=生产金属和钢铁意义不明的属性。</p>
    <p>召唤夜的Saber啦那样的感觉的魔法。</p>
    <p>巨大的石头什么的也能召唤。</p>
    <p>土属性=即是土。大地操纵,但是主要操纵《土》,而非《石》。重力系也被分类在这里。</p>
    <p>日属性=简单来说光属性。与火有相似的地方，但有着微妙的差异。</p>
    <p>月属性=简单来说暗属性。黑暗的大致是分在这里。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character rufus">"——那，这是怎么的情况啊，莉布拉。"</span></p>
    <p><span class="character libra">"平安到达城市。在此判断没有问题，Master"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"你在说笑吧？大有问题啊！"</span></p>
    <p>莉布拉平安地把我们送到加拉尔国(<span class="comment translator"> 原文:ギャラルホルン国家,ギャラルホルン--->加拉尔--->北欧神话,守护神海姆达尔所有的号角,詳细自己查</span>)——名字太长了,就叫加拉国好了——是到达加拉国了，不过，那个移动方法太有问题。</p>
    <p>她用移动技能:天空喷射 <span class="comment translator">(原文:スカイジェット--->Sky jet)</span>把我们运来了，不过，现在是深夜。</p>
    <p>在这样的时间段中,轰鸣的喷射移动是怎样啊？</p>
    <p>那个噪音把睡着的人吵醒真是不难想象吧，作为结果我们被从民房中出来的居民们带着疑惑的视线望住了。</p>
    <p>不，真是的，这么晚真是抱．歉．了。</p>
    <p><span class="character aries">"不行啊莉布拉。这样的时间发出那样的声响，正在睡觉的人会醒来哦"</span></p>
    <p><span class="character libra">"没有问题， 阿丽艾斯。根据我分析的结果,拥有威胁各位战斗水平的事物是不存在，所以我一个人也可以应付。他们对Master的障碍是不存在。"</span></p>
    <p><span class="character aries">"不，不是这样啦……"</span></p>
    <p>阿丽艾斯和莉布拉的对话都让我想抱头了。</p>
    <p>怎么办啊。这个女仆魔法人偶，根本就没有"给别人带来的麻烦"这个概念。</p>
    <p>因为游戏的时候只有战斗吗，判断基准都偏向战斗力和威胁什么的。</p>
    <p>游戏的话即使半夜中发生噪音的，都只是游戏内的事情，无论怎么吵闹，NPC都是不会醒的。</p>
    <p>所以呢，这样看来,莉布拉简直是缺乏经验的样子。</p>
    <p><span class="character">"那个，你们到底是……？"</span></p>
    <p>完全被周围的关注的我们，有一名30多岁的男人向我们搭话。</p>
    <p>长寿，且这个外表是占有全盛时期人生大半的天翼族，大概是近1000岁的老人吧。</p>
    <p>翼的颜色有点暗淡的灰色，不能说是漂亮的颜色。</p>
    <p>不仅限于他，远远地看着这条街的全体人员，翼的颜色都有点杂。</p>
    <p>果然像我这样的漆黑没有的，但却有接近青或红色的东西。</p>
    <p>这里果然是混翼派的街道。</p>
    <p><span class="character tina">"哎呀呀，这么晚真是抱歉了。我是自由商人,蒂娜。这次是到达了这个城市了，不过，有点差错而吵醒大家了。给您添麻烦了，真是深表歉意。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"同样的自由商人，露法斯。对不起，给你添麻烦了"</span></p>
    <p><span class="character aries">"嗯，自由商人，阿丽艾斯。"</span></p>
    <p><span class="character libra">"这三名的保镖，魔法人偶的哥白尼4世。"</span></p>
    <p>一边向天翼族大叔自我介绍，一边道歉了。</p>
    <p>连这个时候也用看起来了不起的语言真是有点可憎。</p>
    <p>然后莉布拉究竟明不明白啊？随便设定奇怪的职务和假名啊。</p>
    <p>不，相比本名好似更好吧？</p>
    <p>莉布拉与阿丽艾斯不同,外表一切没改变，所以用原本的名字会令真的身份曝光。</p>
    <p>但是，不是哥白尼吧。</p>
    <p><span class="character">"哦，哦，商人们呢。这真是崭新的进入方法啊"</span></p>
    <p>大叔，不用这么辛苦地赞扬都可以啊。</p>
    <p>这种没有常识的进入方法是自觉了，你生气都没问题的。</p>
    <p>但是他完全没有愤怒的心思，带着笑容迎接我们。</p>
    <p><span class="character">"长途旅行都累了吧。我的家也在经营旅馆的。如果可以的话，请来这里休息吧。"</span></p>
    <p>大叔的温柔的话，我忍不住和蒂娜面面相觑。</p>
    <p>被那样非常识的动态打扰，却连生气都没有,带着笑容介绍住宿，多么好的人啊。</p>
    <p>我奇妙地感动的同时,根据大叔的介绍后，进入这个城市的旅馆。</p>
    <p>旅馆……这是大理石？</p>
    <p>不，不仅是旅馆，这个城市的建筑物都是用大理石做成的。</p>
    <p>独特光泽的美丽斑纹。</p>
    <p>原来如此，这个国家是用大理石来建筑，并进步着吧。 <span class="comment translator">(原文:この国は大理石を用いた建筑が进んでいるらしい。应该指国家用大理石令建筑业或文明有所进步,我翻得不太好了.)</span></p>
    <p>恐怕有手艺很好的炼金术师在这里的吧。</p>
    <p><span class="character">"一晚多少钱？"</span></p>
    <p><span class="character">"一房间25L。"</span></p>
    <p>回答了蒂娜的问题，这可以说是很有良心的价格。</p>
    <p>25L，日元换算的话是5000日元。</p>
    <p>4人住宿5000日元，如果考虑的话，多么便宜的价格。</p>
    <p>我们带点迷惑支付费用，被带到房间里。</p>
    <p><span class="character">"这是您的房间。那么请慢慢来"</span></p>
    <p>室内也是被大理石包围着，一点不安的房间。</p>
    <p>但是也不是没有考虑到客人。</p>
    <p>地板是用柔软的地毯铺设，花瓶若无其事地配置等，360度全方位光滑的墙壁也是值得庆幸的事。</p>
    <p><span class="character rufus">"对梅拉格的谒见在明天考虑吧，今晚就这样睡吧。阿丽艾斯都已经昏昏欲睡了。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"哎呀"</span></p>
    <p>今天已经是很晚了。</p>
    <p>在那样的时间,随爆炸声飞来的我来说，已经到睡觉的时间比较好吧。</p>
    <p>魔法人偶的莉布拉、不知什么时候睡觉的蒂娜，及通宵玩家的我姑且不论，阿丽艾斯已经非常困。</p>
    <p>但是因为不能比我先睡，所以拼命意识维持着的心情，催人泪下。</p>
    <p>其实比我先睡什么的，不用因为主仆主义那样的事，而说不想睡也没关系哦？</p>
    <p><span class="character rufus">"那么，晚安"</span></p>
    <p><span class="character tina">"啊，晚安"</span></p>
    <p>我和蒂娜钻进被子，闭上眼睛。</p>
    <p>有点硬的被子，不过幻想世界的话就是这样的东西吧。</p>
    <p>莉布拉没有睡觉的感觉，在房间角落里站着。</p>
    <p>嗯，魔法人偶是没有睡眠的必要吧。</p>
    <p>甚至一直防卫墓中190年了。</p>
    <p>嘛，如果因为困就随意睡觉也是问题吧。</p>
    <p>我是这么认为的，处于假寐之中随波逐流了。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>——谁，一点温柔也没有的刺耳声音，大声斥责着。</p>
    <p>白色羽翼，带有"血缘上父亲"的男人在年幼的少女面前，愤怒地发出声音。</p>
    <p>父母对孩子发火。并不是特别新奇的事，大部分的人都会经历过。</p>
    <p>但是，在那里，不会对孩子真正感到愤怒。(指父母对孩子发火这一事)</p>
    <p>不竟无论哪里，即使内心中带有鬱愤的感情，也不会自私地愤怒。 <span class="comment translator">(原文:ただ唯どこまでも、己の内にある鬱愤を晴らそうという身胜手な怒りしかそこにはない。我不太明这句了,但是根据整段来看,是指,父母对子女发火都是为了关怀他们的,而不会因为自身的不高兴,而随便对子女发脾气.)</span></p>
    <p><span class="character">"你啊！附近的孩子们说，你又弄受伤他们了啊！我没说吗！？不能令对方受伤的！"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"但是，爸爸，先出手的是那些家伙，那几个人对我扔石头。我只是，只是为了守护自己的身体……"</span></p>
    <p><span class="character">"闭嘴！"</span></p>
    <p>高亢的声音在回响。</p>
    <p>少女的理解到，那就是比名为"父亲"这一生物更加暴力的事。</p>
    <p>一成不变的事了。</p>
    <p>这个男人总是没有听这边的主张。</p>
    <p>作为父亲行动的样子，看似在对子女进行教养，但其实，只会考虑自己的事。</p>
    <p>所以如果不顺眼就出手，关怀孩子的言语等，决不会从口中说出来。</p>
    <p>总之就是面子。少女什么的会对自己的评价下降。</p>
    <p>所以总是这样斥责，像傻瓜一样的愤怒地怒吼。</p>
    <p><span class="character">"我对你的培育都不记得了吗？！培育方法弄错了吗！？啊！？"</span></p>
    <p>男人刺耳的声音，少女内心中："那是如此啊"，同意着。</p>
    <p>因为这家伙的养育根本没有记。</p>
    <p>这家伙给予的总是骂声和暴力而已。</p>
    <p>培育方法弄错了？啊，那是错误的吧。</p>
    <p>不如说是正确的事情都完全想不起来。</p>
    <p><span class="character">"没有不爱孩子的父母。"</span></p>
    <p>不合是谁人的想法，一定是不知不觉中，集父母的爱于一身的谁，无所不知的样子而流下的漂亮话。</p>
    <p>不爱孩子的父母大有人在。</p>
    <p>并不希望就生出来了啊，碍事啊，吵死啊。</p>
    <p>然后，黑色的翅膀啊—。</p>
    <p>只是因为那样简单的事，而没有爱了。</p>
    <p>至少，少女，从名为"父亲"这污物中并没有受予爱等的事。</p>
    <p><span class="character rufus">"……大话精"</span></p>
    <p>一句怨言，少女当场跑了起来。</p>
    <p>已经不想再听到这个男人的声音了，对话而去交换的意义也没有用。</p>
    <p>那只是陌生人。</p>
    <p>仅仅只是与自己血缘相连的陌生人。</p>
    <p>所以不会感到悲伤，也不会感到痛苦。</p>
    <p>脸颊上挂着的这个水滴也绝对不是泪水</p>
    <span class="comment translator">
        <p>(原文更有感情,果然不是專业翻,是翻不出那种情感味道.</p>
        <p>原文:</p>
        <p>あれは他人だ。</p>
        <p>血が繋がっただけの他人なのだ。</p>
        <p>だから悲しくなどない、辛くなどない。</p>
        <p>頬を伝うこの水滴は断じて涙などではない。)</p>
    </span>
    <p>逃跑了。</p>
    <p>不知道向哪里逃跑着，但是逃跑了。</p>
    <p>在这个村落的存在场所等，哪里都没有。</p>
    <p>禁忌的黑色翅膀——仅仅是黑色就被疏远，被疏远，被歧视的都没有区别。</p>
    <p>并不会散播生病，却被人扔石头，如果我自卫，却是这边受到责备。</p>
    <p>唯一的伙伴只有母亲。</p>
    <p>但是那个母亲身体病弱，不想她有无为的担心等。</p>
    <p>但是母亲的存在才是她唯一的救赎，如果没有它的话，早就从这样的地方跑出来了吧。</p>
    <p>——为什么我要受到这样的事？为什么只有我的颜色是不同？</p>
    <p>除了她以外，也有不是白色翅膀的天翼族。</p>
    <p>在阴暗的地方，正是贫民街一样汚脏的地方，同样境遇的人互相依偎地活着。</p>
    <p>如果能在那里的话，就有不同的吧。</p>
    <p>但是自己离开家的话，那个父亲的生物会不知道对母亲做什么的事情。</p>
    <p>也许暴力的矛头不是指向自己，而会转向母亲。</p>
    <p>——为什么世界这么不公平的。为什么自己是如此不幸的。</p>
    <p>不会诅咒神。</p>
    <p>什么伟大的创世神。什么慈爱的女神。</p>
    <p>如果，存在慈悲的神等这样的东西的话，为什么这个世界会是充满着不平等。</p>
    <p>祈祷根本没有意义。</p>
    <p>伸出的手根本没有用。</p>
    <p>——谁也不帮助我。</p>
    <p>少女在年幼，已经停止了依赖别人的事。</p>
    <p>谁都不帮助我，所以只能自己想办法。</p>
    <p>现在还住在家居中，最低限度的食品会被赋予的，但会持续到何时也不知道，比起其他，对这样的生活，她自己也很不甘心。</p>
    <p>所以，想要变得更强。</p>
    <p>世间的不平等和不讲理，拥有左右这些所有的强大。</p>
    <p>虽然现在还不成熟，但总有一天，一定会……带着母亲，从这样的悲惨生活中摆脱出来给你看。</p>
    <p>黑色翅膀的少女——露法斯·玛法尔，坚强地在心发誓。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character rufus">"……什么啊，这个梦是"</span></p>
    <p>我是手捂额头，睁开眼睛。</p>
    <p>奇怪的梦……是的，真是奇怪的梦。</p>
    <p>恐怕是露法斯的过去吧。</p>
    <p>至少对于我来说是完全不记得的事情，做了这样的设定也不记得。</p>
    <p>虽说如此，露法斯在这个不是游戏的世界，生存下来的话，有父母是极其理所当然的事情，而因这翅膀被迫害，也简单预料得到。</p>
    <p>我是这么想的。</p>
    <p>在我成为露法斯之前，真的是露法斯吧。</p>
    <p>这个身体本来不是我的东西，真正的露法斯的灵魂也应该在这身体中动起来了。</p>
    <p>但是，现在，在这里的是我。</p>
    <p>不知道露法斯的过去，只有在这里的玩家的我。</p>
    <p>那么，露法斯在哪里了？</p>
    <p>因我来了而被被弹开了？</p>
    <p>或者，在这个身体中现在沉睡着？</p>
    <p>……也许，还亚空间被封印着，也许在这里的我只是单纯的伪造品。</p>
    <p>但是我是仿造品的话，这个身体中为何会寄宿着露法斯的记忆？</p>
    <p>梦中只看到的，应该是陌生的露法斯的父亲……但是为何会如此愤怒？</p>
    <p>世间的不合理、这么不讲理的，为什么我会感到愤慨？</p>
    <p>这个狂暴的感情怎么解释才好啊。</p>
    <p><span class="character libra">"……露法斯大人？心跳加快了。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"莉布拉？"</span></p>
    <p>唯一没有睡着的莉布拉对我担心的问到。</p>
    <p>看上去好似豪无感情，但不可思议的，我知道她仅有的感情动摇了。</p>
    <p>并不是无感情。她的确是拥有心。</p>
    <p>然后会对我爱慕，并且会对我担心。</p>
    <p>不可思议，就像长年相见似的，我能感受到这样的事。</p>
    <p><span class="character rufus">"不需要担心。只是见到从前的梦而已。"</span></p>
    <p><span class="character libra">"从前的，梦吗？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"啊。有点不好的梦，幼女一样的睁开了眼睛 <span class="comment translator">(原文:童女のように目を覚ました)</span>……这样的事而已。能让你担心的事情什么也没有"</span></p>
    <p>不能对这些家伙说的啊。</p>
    <p>我不是露法斯，也许只是单纯的假货……这样的事。</p>
    <p>……怎样都好，说不出来。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>田中在移动中是：发困→蒂娜叫醒→很晚到达加拉尔国又睡觉。</p>
    <p>稍微睡过头了吗？……。</p>
    <p>【登场人物的内衣颜色】</p>
    <p>感想栏中各种出现过，所以这个时候说出了吧。</p>
    <p>登场人物们的内衣是大约是以下。</p>
    <p>麦格拉斯：青的内裤</p>
    <p>梅拉格：白的内裤</p>
    <p>甘兹：红的兜裆布</p>
    <p>约翰：黑色的短裤</p>
    <p>马尔斯：一枚叶子，那就好了。</p>
</body>
</html>