<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>27. 野生的埃格科洛斯出现了</h1>
    <p>野生のアイゴケロスが现れた</p>
    <p>翻译by yu7165</p>
    <p><span class="character rufus">"接下来，今天一天就用来观光吧，各自随意在王都闲逛就好，但是注意不要引起什么问题"</span></p>
    <p>一大早，我向蒂娜他们说明了近期会在王都逗留一段时间的这件事</p>
    <p>由梅拉格建立的国家是怎样的，我很感兴趣。而且很在意和我有一样境遇的混翼派的是如何生活的</p>
    <p>最重要的是有着对于梅拉格内在的确认的这个目的，早早的离开这里的选项是不会去选择的。</p>
    <p>从麦格拉斯完全是这个世界的人开始，已经放弃一半了，说不定...万一...也不是没有抱着这种侥幸的心理</p>
    <p>问题是如何接触他.......和麦格拉斯不一样，梅拉格可能还没有从王位上退下的可能性也需要充分考虑</p>
    <p>毕竟这就由天翼族构成的国家，寿命是不一样的。</p>
    <p>和由人类构成的苏贝尔(贤王的国家)不一样，这个城市从它的构成开始就完全是天翼族国家式的。</p>
    <p>那么只要引起过度的反感，区区200年是不会发生改朝换代的。</p>
    <p>也就是说比起隐居的麦格拉斯来是更加难以接触到的</p>
    <p><span class="character libra">"个別行动……战斗力上来讲的是没有问题的"</span></p>
    <p><span class="character aries">"观光么...要去哪里比较好呢？"</span></p>
    <p>莉布拉和阿丽艾斯也没有特別地提出异议，似乎对观光这件事都表现的很有兴趣</p>
    <p>呃不，莉布拉她是否有兴趣完全看不出来啊。</p>
    <p>另一边的蒂娜的心情完全暴露在脸上，非常明显是十分开心的样子。</p>
    <p><span class="character tina">"非常棒呢~，那我就去白翼派那边打探一下情況，说不定会有什么有趣的发现呢~"</span></p>
    <p>白翼派的话我的立场很糟糕，蒂娜能代替我去的话说实话真的是帮大忙了。</p>
    <p>个別行动的话会导致战斗力的分散，但是即使招致来一些危险，但是这样的成员阵容应该是不需要担心的事吧</p>
    <p>就算七曜之类攻过来也能轻松击退，莉布拉和阿丽艾斯是拥有这种程度的战力的。</p>
    <p>蒂娜的话.....虽然还不知道她的实力，不过这家伙有着能够精明的能够确保安全位置的能力，所以并不是那么担心</p>
    <p>而且再怎么说她也是拥有瞬间移动能力的，遇到危险的情況应该会瞬间转移到我的身边吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"就这样暂时解散吧，集合点就订在住宿的地方"</span></p>
    <p>这么说着，我离开了投宿的地方</p>
    <p>那之后蒂娜不知道去了哪里，阿丽艾斯也飞快地朝着別的方向走了</p>
    <p>莉布拉.....啊...又给我用噴气式的飞走了.</p>
    <p>那样子噪音实在是太大了，都告诉过她別再使用了，真是拿她没辙啊</p>
    <p>接着，我也在这镇子里逛一逛吧</p>
    <p>从投宿地出来在镇子里走着</p>
    <p>稍微有一点......倒也不是觉的被周围注目着，不过穿着这样盖着全身的红色斗篷，自然是会吸引视线的所以放弃了。</p>
    <p>能够再稍微，能够再稍微像样的变装就好了啊...</p>
    <p>既然露法斯是女性，那就干脆选择女扮男装好了。</p>
    <p>实际上我就是男的嘛，所以破綻什么的应该也是不会有的。</p>
    <p>嗯？——哦哦...意外的是个很好的选择不是吗？</p>
    <p>回去之后就立刻用炼金术做一套男装试试吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"……嗯？"</span></p>
    <p>稍微走了一段，被数跟柱子所包围，让人联想到希腊神殿的建筑物映入眼帘</p>
    <p>虽然外表是神殿的建筑样式，但配色是全黑的啊</p>
    <p>漆黑的神殿....总有种很不吉利的感觉</p>
    <p>但是被好奇心所驱使的我，就这样朝着神殿的方向过去了</p>
    <p>有什么邪神之类的供奉在那里面吗？这样想着莫名其妙的有些兴奋起来</p>
    <p>说道这个世界的神的话，阿萝维纳斯身为世界的创造神，也是这个世界的唯一神</p>
    <p>魔神族虽然冠以神之名，但是说白了和神一点关系也没有</p>
    <p>大概是基于对阿萝维纳斯的逆反心之类的，擅自将神之名拿来实用罢了</p>
    <p>另外，除了阿萝维纳斯所司长的"金"和"水"以外，其余5种属性也都有其司长着的"龍"，至少设定上是存在的，不过在游戏中从来就没有登场过。</p>
    <p>先不说是线上，就连ＴＲＰＧ和付费游戏中都没有登场，只存在有官方发表的设定画的......虛幻般的角色</p>
    <p>先不说这些，这个神殿里面应该是有供奉这什么才对吧</p>
    <p>是独立的宗教吗？还是说这座建筑物压根就不是神殿呢？</p>
    <p>与其他看似参拜者的人擦肩而过，我踏入神殿，然后看到了供奉在那里的神像</p>
    <p>延伸至腰际的长发</p>
    <p>漆黑的羽翼</p>
    <p>礼服之上披着外套的羽织，似乎是有着独特的时尚感</p>
    <p>那毫无疑问，是我...露法斯·玛法尔本身。</p>
    <p>我现在正在面临着仰望着自己的神像这种奇怪的事情.....</p>
    <p><span class="character rufus">"这个雕像……"</span></p>
    <p><span class="character">"哦呀？真可真是少见，是旅行的人吗？"</span></p>
    <p>向着发呆的我，以十分温和的声音向我搭话</p>
    <p>将视线移至声源处，站在那里的是微笑着的，拥有红黑色羽翼的青年</p>
    <p>那张脸不好不坏，很普通的样子。</p>
    <p>和美型云集的精灵(Elf)不同，天翼族的丑男...大众脸的比较多吧</p>
    <p>和人类相比的话，美型率倒也不是不高，不过丑男也是普通地存在着。</p>
    <p>不过，天翼族美的基准在于羽翼的颜色而不是在于脸，所以只要不是丑到爆炸，是不会被过分关注的</p>
    <p>不仅仅是红黑色翅膀而已还是那样的一张脸......嘛...他应该是活的相当累吧</p>
    <p><span class="character">"对于这尊雕像，应该是感到相当的惊讶吧"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"啊~....相当惊讶，这座神殿竟然供奉这臭名昭著的霸王啊"</span></p>
    <p>对于我这样的回答，大众脸的人瞬间表现出一副恼火的样子</p>
    <p>怎么？难道露法斯被说了坏话所以很生气吗？</p>
    <p>我只是将事实说出来而已，就这样生气的话也是蛮逗的...</p>
    <p>这样一想，差点以奇怪的声音笑出来了</p>
    <p><span class="character">"确实，对于外界的人来说露法斯大人确实是万恶的侵略者，但是对于我等而言却是救世主啊"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"HO……想听一下詳细的内容呢"</span></p>
    <p>看来这个国家......倒不如说是在混翼派之中对我的印象与世间对我的评论相当不同的样子</p>
    <p>我觉的应该再稍微詳细的听他讲的话</p>
    <p>根据他讲的话，应该能够知道一些我所不知道的露法斯的事情，我是这么想的</p>
    <p><span class="character">"天翼族是拘泥于羽翼白色的纯度的种族这件事应该是知道的吧"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"啊啊，自然是知道的，以天使的末裔自诩，因此才有白翼至上主义的天翼族独特的感性呢"</span></p>
    <p><span class="character">"正是如此，但是，就算是天翼族也未必是所有人都是带着纯白的羽翼降生的，像我这样带着异色的羽翼出生的人也是有的"</span></p>
    <p>天翼族的美丑基准首先是以羽翼的颜色，其次是羽翼的形状，脸和身体才像是顺带的东西一样，所以像他这样拥有异色羽翼的人会受到歧视</p>
    <p>虽说如此，纯白的羽翼这种东西也不是烂大街的存在</p>
    <p>大半都带着少许灰色，以明度较低的白色为基准</p>
    <p>大概，到明亮的灰色为止都算是勉强过关吧</p>
    <p>反过来明度越暗就越会被疏远，像我这样漆黑的羽翼已经算是论外了</p>
    <p>另外像他这样明显是混进了其他颜色的羽翼也是一发出局</p>
    <p><span class="character">"就我们的立场而言，是非常残酷的。现在拥有居住的城市，过着相当的程度的生活，可是以前真的是相当的凄惨。甚至不被当作天翼族看待，走在路上都会被指指点点，有着相同境遇的人相互聚集，挤在貧民窟一样的地方苟活。你敢相信吗？仅仅是因为羽翼的颜色有所差距，就连工作也无法得到，因此我们只能受苦挨饿"</span></p>
    <p>他所述说的事，也不仅仅限定与天翼族。人们经常会以一些琐碎的事情与他人区別，集团心理的原因从而产生自己的行为是正当的想法</p>
    <p>自己的立场在上的话，在那里是没有理性的制约，被认为是善良的人都会轻易的转变为恶魔</p>
    <p>"斯坦福监狱实验"中的21人，被通过投掷硬币的正反面来决定犯人和看守的角色</p>
    <p>其结果就是，地位在上的学生立刻就暴走，超越其职务限制地对作为囚犯的学生进行虐待</p>
    <p>最后，作为囚犯的学生在受到心理外伤而仅仅6天实验就被中断的时候——"跟说好的不一样"，热切地希望实验继续下去</p>
    <p>对方是无罪的，这仅仅是一个实验，明明是知道的</p>
    <p>也就是说人类在人为自己的地位在上并拥有正当性的时候，就算是善良的人也会化为恶魔，无一例外</p>
    <p>结果就是以天使末裔自诩的天翼族无一例外，以羽翼的颜色这种浅显的区別使得歧视激化了</p>
    <p>听了他说的话后，了解到歧视的激化大概已经超过了限度的样子</p>
    <p><span class="comment translator">(话を闻く限り多分限度を过ぎていたらしいな。)</span></p>
    <p>天使的末裔什么的听了都想吐</p>
    <p><span class="character">"我们每天都恐惧着，潜藏着苟活，十分凄惨......那段时日真的是非常的惨淡，但是，那位大人是不一样的"</span></p>
    <p>他仰起头，恋焦般地强调着</p>
    <p><span class="character rufus">"那位大人的羽翼是漆黑的，却比任何人都美丽，与潜身缩首的我们不同，那位大人用自己的力量证明了自己的存在和价值。然后支配着所有国家，禁止其麾下天翼族的歧视，将我们平等的对待"</span></p>
    <p>啊......嗯...</p>
    <p>这样在面前被人谈论自己还真是感觉后备一阵发毛啊</p>
    <p>并不讨厌被人称赞，只是过剩的评论实在是有些不舒服而已</p>
    <p><span class="character">"正是因为那位大人的存在，我等才能取回尊严，并不是凄惨的卑微存在......只是羽翼的颜色有些不同，无可争议的以自己是天翼族的事情而自豪"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"这评价还真是捧的很高呢，但是，露法斯麾下的十二星将汝等的家园夺走的事不会忘记吧？"</span></p>
    <p><span class="character">"那自然是不可能忘记，不如说是理所当然的报应，背叛露法斯大人，将其讨伐。最后竟然让魔神族卷土重来，此等愚行，不如说是没有被赶尽杀绝。已经是大慈大悲了"</span></p>
    <p>.....啊啊...这有点糟糕啊</p>
    <p>激烈的述说着的青年，能够感觉到他的眼中明确的溢出着憎恶</p>
    <p>这样，对着不认识的可疑的旅人激昂地诉说这自己的不满</p>
    <p>即使如此我也不得不听下去</p>
    <p>这个男人......不，这个城市的人心底的愤怒</p>
    <p><span class="character rufus">"这种话，可是对梅拉格王的侮辱......汝等究竟是如何看待自己的王的？"</span></p>
    <p>听到我的疑问的男人凝固了</p>
    <p>接下来的瞬间眼中浮现的是銳利而冰冷的，像冰一样的愤怒</p>
    <p>愤怒无处可泄的话才称之为冰，但如果对象就在面前的话很容易转化会火炎</p>
    <p>男人毫无迷惘的回答道</p>
    <p><span class="character">"最渣的愚王……被称之为英雄什么的，打心底里感到可笑"</span></p>
    <p>阿丽艾斯独自一人在漆黑的街道上走着</p>
    <p>并没有什么目的地要去，也没有什么需要调查的东西</p>
    <p>只是因为没有什么事是他可以做的，因此单纯的在街道上散步而已。</p>
    <p>说道头，对于阿丽艾斯而言的幸福，就是侍奉在主人身边这件事，能够为主人帮上忙，是比现在的任何事情都优先的</p>
    <p>200年间都没能见到的主人，想至少做一点孝行，为此付出点劳力也在所不辞</p>
    <p><span class="comment translator">(我很奇怪为什么是孝行.....)</span></p>
    <p>所以对于在这个街道上散步这件事实在是没有兴趣，不如说十分想现在就动身去找主人</p>
    <p><span class="character aries">"但是....不想添麻烦"</span></p>
    <p>能够看出露法斯很明显的对这个城镇很感兴趣</p>
    <p>但就阿丽艾斯而言，对于背叛了露法斯的英雄建立的城镇实在是提不起兴趣</p>
    <p>不止如此，甚至很想现在就放火烧光这里</p>
    <p>但是主人的要求只能遵从，并没有添麻烦的打算</p>
    <p>这样的话，阿丽艾斯能做的事并没有多少了</p>
    <p>最多，也就是不妨碍到主人的观光，以及排除妨碍主人观光的要素。</p>
    <p>具体来说的话就是魔族的七曜</p>
    <p>那些家伙应该也在这个街道里设下了什么</p>
    <p>倒不如说，没有不这么做的理由</p>
    <p>七英雄中仍然活着的麦格拉斯，梅拉格，贝涅特纳修作为人类方面的最强战力，正因为有他们的存在，魔神族才未能支配这个世界</p>
    <p>所以七曜的马尔斯对苏贝尔国进行了攻击，也利用了阿丽艾斯</p>
    <p>所以说，只有这个对这个国家进行放置什么的，不可能做得出来</p>
    <p>然后你看....果然如此</p>
    <p>阿丽艾斯感知到有什么人尾行在自己的背后</p>
    <p>不..这是故意放出气息让其感知到自己的存在吧</p>
    <p>不管怎么说，似乎是希望能够一对一的对话的样子</p>
    <p>那么干脆顺着他的意愿好了</p>
    <p>为了选择没有人的地方，走在街道上</p>
    <p>最终阿丽艾斯找到了一个没有人气且宽敞的地方</p>
    <p>公园.....吗？</p>
    <p>平常的话应该是孩子们游戏玩耍的热闹地方，但是现在谁都没有来。</p>
    <p>也不是说是在大半夜，也没有人特意避开这里的理由</p>
    <p><span class="character aries">"闲人驱散的结界吗？"</span></p>
    <p>这个世界存在的7属性之中....月属性魔法之一，有着遇敌防止功效的魔法</p>
    <p>能够驱散自身不希望遇到的对手，效果单纯却非常便利的魔法，被冒险者们视为宝物的魔法</p>
    <p>200年前露法斯也经常发牢骚说要是自己也能使用就好了</p>
    <p>就算她自己无法使用，在她的周围有着为了弥补其不足而存在的十二星天</p>
    <p>特別是她所不擅长的魔法由"射手"、"乙女"和"山羊"来弥补这方面的不足</p>
    <p>攻击魔法担当的"射手"</p>
    <p>回复，支援魔法担当的"乙女"</p>
    <p>以及以妨碍，扰乱系技能得意的"山羊"</p>
    <p><span class="character aries">"现身吧，埃格科洛斯 <span class="comment translator">(十二星天的山羊)</span>，是你没有错吧"</span></p>
    <p>阿丽艾斯的话音刚落，本应什么都没有的空间开始动摇</p>
    <p>不久，宛如阳炎般出现的正是如同恶魔般的存在</p>
    <p>羊头人身，背上张开蝙蝠样式的翅膀——异形般的怪物</p>
    <p>下半身就像没有实体似的宛如烛火般摇曳</p>
    <p>覇道十二星天――"山羊"的埃格科洛斯(アイゴケロス)</p>
    <p>传说中恶魔化身的男人，昏暗的瞳孔发出令人毛孔悚然的辉映，与阿丽艾斯对峙着</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>在这个世界龙主要是西洋风的[竜]。</p>
    <p>主要是飞竜和通常的龙的2种存在，在魔物中是最强。</p>
    <p>其派生源是在这个世界上没有灭绝的且玛纳变质的恐竜，原本超强大的恐竜妖魔化的东西，所以大部分人对龙无能为力也是理所当然的。</p>
    <p>魔物进化的水平依赖原体，从雷克斯变异的龙平均等级超过700，是不能触及的存在。</p>
    <p>魔神族都只能放任它不管。</p>
    <p>可是那个总数达100体以上的龙，却临近物种灭绝。</p>
    <p>龙与黑色羽翼相遇的时候必定会抱有必死的觉悟，半数以上的个体看到黑色羽翼的一面就逃跑了，认为如果这样的话还有可能获救。</p>
    <p>而"龍"是东洋的躯干长龍的姿态，并且这是女神制造的神造生物。</p>
    <p>女神掌管金和水以外，还掌管5只龍存在，除此以外的龍是不存在的。</p>
    <p>等级水平不明，不过，既然是掌管世界的系统，1000等确实是应该考虑的。</p>
    <p>苏贝尔的守护神。水龙雷碧亚是麦格拉斯制造的魔像伪造品的神。</p>
    <p>当然，水是女神的管辖，所以真正的"水龍"这种东西，在这个世界的哪里都不存在。</p>
    <p>恐竜是什么魔力都没有，只是普通的生物。</p>
    <p>但是明明只是生物却不讲理的强，明明技能魔法也没有，只是单纯靠膂力却把蹩脚的魔物、魔神族都弑杀掉。</p>
    <p>智力很低，是只要在它眼前的话，无论是人类、魔物、魔神族还是同族都会袭击过来的危险生命体。</p>
    <p>但是以上的200年前那个数锐减，以现在仅有的数量不知道在哪里活着而已。</p>
    <p>不知为何恐竜只有黑色的鸟不会捕食，甚至黑色的鸟在身边就会逃走。</p>
    <p>乌鸦：龙和恐竜都害怕的我们是最强的吗？</p>
    <p>黑色的鸽子：是呢(关西腔)</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>