<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>28. 莉布拉，就决定是你了</h1>
    <p>リーブラ、君に决めた</p>
    <p>翻译by yu7165</p>
    <p>莉布拉飞在空中，环视着整个白色的街道</p>
    <p>从这里看到街道距离1500m，即使是天翼族，也不会毫无理由踏入的高度。而且首先也是不会被发现的位置...</p>
    <p>即使是如此的距离，在莉布拉的视野中，白色街道中每一个天翼族的毛发的数量都能看得一清二楚</p>
    <p><span class="comment translator">(译者吐槽：哈哈，这是最新的美国大片，停，放大再放大.....)</span></p>
    <p>莉布拉将白翼的天翼族全员当作是假想的敌人</p>
    <p>他们对白色的羽翼有着執念，是将拥有黑翼的主人视为禁忌试图将其排除的人种——即主人的敌人</p>
    <p>主人的敌人即是她的敌人</p>
    <p>正是因为没有来自露法斯的攻击命令所以至今没有任何行动，但仍做出了若他们稍微表现出一些敌对行动的</p>
    <p>瞬间就会被全体视为攻击对象并卷入ブラキウム的准备</p>
    <p>没有宽恕，没有慈悲</p>
    <p>对她来说最优先的判断是作为主人的露法斯的利益与否</p>
    <p>若是可以加以利用则保护并提供援助</p>
    <p>若是判断为有害，就算是刚出生的嬰儿也要将其抹杀</p>
    <p>如果说其中存在着例外的话，就是制造出她的米扎尔(ミザール)，但是他已经不存在了</p>
    <p><span class="character libra">"呼吸、动向、视线、言语......目前发现主人的存在的天翼族，判断为0人没有任何不自然的地方......攻击...不需要。继续執行监视任务....持续待机......"</span></p>
    <p>一副仿佛带着面具一般冰冷无表情的脸，上空的自动人偶继续进行着监视任务</p>
    <p>以防万一将每一个人的身体信息进行收集，将脸部特征保存至记忆领域</p>
    <p>然后观察着去訪问白色街道的同伴之一的蒂娜</p>
    <p>她在街道中央的时钟塔前不断地徘徊，好像是在等着谁一样</p>
    <p>关于她的记忆资料恐怕是丟失了，詳细的事情虽然并不是很清楚，但似乎是情报通，对各个场所都很熟知的样子。</p>
    <p>搞不好，在这个街道上有认识的人也说不定</p>
    <p><span class="character libra">"――！"</span></p>
    <p>对着城镇全体进行监视的莉布拉她，通过显示屏捕捉到了可疑的人物</p>
    <p>那是有着墨入色头发的美男子。</p>
    <p>从没有羽翼这一点上来看一般会认为是来观光的人族吧</p>
    <p>然是莉布拉是不会认错的</p>
    <p>一眼看上去似乎是人类的男人的假面，如同机械般正确的看破了</p>
    <p><span class="comment translator">(译者吐槽：你本来就是机械吧)</span></p>
    <p><span class="character libra">"......对肤色拟态独有的不自然感确认，上唇口腔内的牙齒确认。墨镜的间隙中，魔神族特有的纵割型瞳孔(猫眼)确认。98%的概率认定为魔神族的拟态，认定为公敌。......推测。从步行角度，视线角度以及道路判断到达时钟塔的概率为87%。如此下去会有和蒂娜桑解除的危险——满足排除条件"</span></p>
    <p>莉布拉那无机质的瞳孔充满危险性的闪耀着，裙子在空中飞扬。</p>
    <p>不知从哪里出现的两挺机枪，莉布拉毫无迷惘的装备了上去</p>
    <p>本来是"Acher"的上位职业"Gunner"的装备，名为"銃"的武器</p>
    <p>200年前烂大街的这种武器，在现代看来也是贵重品</p>
    <p>毫无怜惜的摆好駕駛俯冲而下——爆炸声想起，莉布拉的降落对周围造成了冲击波，在可疑的男人面前着陆</p>
    <p>钢铁人形降落导致地面的磚瓦碎裂.濺起在空中飞舞</p>
    <p>沙塵之中莉布拉从中走出，被认为是魔神族的男人以手掩面</p>
    <p><span class="character">"什.....这个街道中竟然有魔像"</span></p>
    <p><span class="character libra">"对那边的魔神族进行警告，继续前进的话，将以武力进行排除，由于不保证生命安全在此先行警告，勸你在此退下"</span></p>
    <p>为了随时能够应对攻击将警戒等级提高，好不大意的摆出架势并送出最后通告</p>
    <p>并且在此期间莉布拉的眼睛将对手的信息进行手机，计算其战斗力</p>
    <p>莉布拉所持有的技能之一"サーチ?アイ"，与露法斯的"观察眼"拥有相同的效果</p>
    <p>使用这个技能判明对手的状态，对方的等级为320，HP为25000</p>
    <p>没有大意的话一般是不会输的对手，但以现代基准而言是非常高的等级</p>
    <p><span class="character">"魔神族说的是什么事啊？如你所见我只是个路过了旅人而已啊"</span></p>
    <p><span class="character libra">"墨镜之下的瞳孔，上唇微微的突起，骨骼类型的差异，肌肉质感的不同....如此所见，判断是进行了拟态的魔神族"</span></p>
    <p><span class="character">"......原来如此，被看穿了啊，这样的话就好说了"</span></p>
    <p>不管话是否说完，察觉到男人的肌肉微微动了一下</p>
    <p>接着手中聚集了力气.膝部的彎曲也感知到了</p>
    <p>得出这是用脚蹬地进行突进的准备动作的结论，莉布拉立刻提高警戒等级，将思考转入战斗</p>
    <p>稍后，将以地面爆破之势飞来拳头以手腕抵挡住了。</p>
    <p>虽是超越人类威力的拳头，但是将其挡住也是超越人类硬度的手腕</p>
    <p>硬质的金属音想起，男人的手指折断了</p>
    <p><span class="character">"—！？"</span></p>
    <p><span class="character libra">"敌对行为确认，接下里转入攻击模式"</span></p>
    <p>挥动手腕强行将男人弹开，对稍远一点距离进行预判，将视线转入那里</p>
    <p>稍后，莉布拉的双眼射出两条光线，将地面貫穿</p>
    <p>那个男的......不在！</p>
    <p>以轻快的步法繞至莉布拉的死角，从背后发动突袭。</p>
    <p>但是对于人类而言的死角在莉布拉身上是不存在的</p>
    <p>莉布拉将手腕以人类的关节无法做到的方式彎曲，防住了那个男人的拳头</p>
    <p>然后将头部旋转180°，对男人再次发射了光线。</p>
    <p><span class="character">"喔...诶呀！？"</span></p>
    <p>对于急忙躲开攻击的男人，莉布拉进行了追击。</p>
    <p>让手腕和头部转回，将身体反转，毫不犹豫的实用机枪进行连射</p>
    <p>1分钟100万发射速的机枪，由于使用的是两挺，所以射速高达1分200万发，非常恐怖的数值。</p>
    <p>自然是不会装上消音器的机枪闪电般的轟鸣响彻街道，将白天的和平街道的寧静驱逐着。</p>
    <p>男人拼命的回避子弹，在建筑物的墙壁间跳跃着</p>
    <p>但是无法进行回避的空中再试瞄准的目的，莉布拉立刻将为了将无防备的男人击落而准备的下一个武器装备上</p>
    <p><span class="character libra">"技能selection?右腕的限制解除。右之天枰ズベン?エル?ゲヌビ....解放！"</span></p>
    <p>莉布拉的右手如同宣言所示的解放</p>
    <p>从手指，手掌和手腕发出硬质的金属音并发生改变，仅仅1秒就变成了长达1米的巨炮</p>
    <p><span class="character libra">"――开火！"</span></p>
    <p>瞬间，以莉布拉为中心周围房屋的门传都碎裂了</p>
    <p>稍后发射出的，是单纯的光的奔流</p>
    <p>无论到哪都是筆直突进的白色光辉伴随这紫电貫彻天际，在空中的男人咬紧了牙关</p>
    <p>但是即将命中的瞬间，男人被突然吹起的强风卷起朝橫向回避，避开了莉布拉的炮击</p>
    <p>不仅如此，简直就像乘风一般在空中转换了方向，朝着莉布拉突进</p>
    <p>莉布拉对其进行迎击用机枪掃射，所有的子弹都如同避开般的从那个男人身边擦过</p>
    <p><span class="character">"得手了！"</span></p>
    <p><span class="character libra">"――！"</span></p>
    <p>用机枪挡下了男人反复使出的手刀</p>
    <p>但是枪身逐渐产生伤痕，断作了两节</p>
    <p>这并不是单纯的手刀</p>
    <p>那个男人使用着看不见的利刃，将机枪斩断了</p>
    <p>在这瞬间察觉到的莉布拉，明白了那是风所带来的影响，同时理解到那个男人操纵着风将钢铁斩裂的结论</p>
    <p><span class="character libra">"能够自由的操纵风......原来如此，是"木"属性呢"</span></p>
    <p><span class="character">"竟然能够看破、值得嘉奖。我正是司长自然之力——"木"。7属性之1、将"木"自由操纵的七曜之一、朱庇特说是也。报上名来，人偶...你也不是等闲之辈吧"</span></p>
    <p>也没有问他就自己报上名的男人解除了拟态</p>
    <p>与人相近的肤色变化成阴森的青色，摘下墨镜脸上可以看到纵割型的入色双眼</p>
    <p>虽说没有对方报上姓名自己也要报上名字的义务，但是这里有关身为从女的矜持</p>
    <p>既然对方已经报上了姓名，自己自然也要有所返还，这是作为女仆的嗜好，也是作为露法斯的从着应有的荣耀</p>
    <p>所以莉布拉将手腕恢复，捏起裙子的两端行礼</p>
    <p><span class="character libra">"初次见面，朱庇特sama，我是霸道十二星天星之一，"天秤"的莉布拉，以后...请多关照"</span></p>
    <p><span class="character">"霍...被称为十二星天星最强歼灭力所有的天枰啊，听说在王墓被破坏了，果然那只不过是謠言而已"</span></p>
    <p>似乎是很有趣的样子，朱庇特露出笑容，双手将刀架起摆好架势</p>
    <p>一眼看似只是普通的刀，但那上面应该是付着不可视的风之刃</p>
    <p>"木"属性――字面意思操纵木的属性，风作为附带也是大自然的属性。属性相克上来讲，克"土"弱"金"</p>
    <p>相对的，莉布拉的属性是"金"</p>
    <p>其擅长的地方是物质的强化</p>
    <p>自己的身体，武器，道具。其全部都能强化至金属般的强度将敌人击溃</p>
    <p>是有点和炼金术的部分相似的属性，实际上也是和ルケミストと的相性最好</p>
    <p>其属性克"木"弱"火"</p>
    <p>也就是说，不论是等级还是相性完全都是这边占据上风</p>
    <p>对输的要素基本不存在的这场战斗进行观察，莉布拉认为自己此时的胜利达到了99%以上</p>
    <p>但是不能大意，也不容许宽恕</p>
    <p>莉布拉将机枪收回，伸出左腕</p>
    <p><span class="character libra">"技能selection?左腕的限制解除。右之天枰ズベン?エス?カマリ....解放！"</span></p>
    <p>如同宣言一样左腕开始变形</p>
    <p>于是，左手如同被吸入般消失在手臂中，取而代之出现的是泛着青白色光辉的光之刃</p>
    <p>如果说右之天枰是远距离作战的主炮，那么左之天枰则是白刃战用的主武装</p>
    <p>如此与风的防御什么的毫无关系，全部斩掉就好了</p>
    <p><span class="character libra">"参上！"</span></p>
    <p>好不包含感情的人偶如此宣言道。</p>
    <p>接着，从背后伸展出推进器，朝着眼前的敌人飞去。</p>
    <p>平时本应是父母带着孩子们游玩的公园</p>
    <p>但是现在，在那里的只有两个人</p>
    <p>在不可思议地人们所回避的地方佈阵，对峙着的，是曾为同胞的两人</p>
    <p>侍奉着相同的主人，共同被贈与十二星天的称号，在这个世界也是实力靠前的强者</p>
    <p>　覇道十二星、"牡羊"的阿丽艾斯。</p>
    <p>与其相对的是同为覇道十二星、"山羊"的埃格科洛斯。</p>
    <p>同为十二星之名的同伴，许久不见的友人之间的问候，完全没有这样气氛的对峙着</p>
    <p>目前来讲并没有哪一方发动攻击，但是都做好了对方如果有可疑动作话立刻迎击的准备</p>
    <p>就算是过去的同胞，也能毫无犹豫的放出将其斩杀程度的攻击，是有着如此的觉悟</p>
    <p><span class="character aries">"埃格科洛斯......你为什么会在这里？"</span></p>
    <p><span class="character egkolos">"明知故问，我所想要的只是七英雄的性命而已，这一点汝应该是知道的"</span></p>
    <p>面对阿丽艾斯的疑问，埃格科洛斯用低沉.浑浊的声音答道</p>
    <p>就像是有复数的人同时说话般阴森恐怖的声音</p>
    <p>本来应当是发声器官的口完全没有动作，取而代之的是直接进入耳朵的声音，就算是与之亲近的有人也未免会产生不快感</p>
    <p>精神力一般的人仅仅和和他对话就会被失去冷静，如同指甲划过玻璃产一般的不快感，他的声音总是附着这样的感觉</p>
    <p>仅仅是存在着与其对峙，与其交流着便会侵蝕他的对手使之疯狂</p>
    <p>在众数的恶魔之中也是最上位的，被人恐惧着的"卢德恶魔"特有的令人不舒服的感觉还健在吗？阿丽艾斯眯起了眼睛</p>
    <p><span class="character aries">"为了这个目的、心甘情愿做魔神族的手下吗？"</span></p>
    <p><span class="character egkolos">"然也，我利用着他们，他们也利用吾之力量，就现在的阶段而言，吾等的目的是一样的"</span></p>
    <p>阿丽艾斯从他回答的表情中看到了危险的东西</p>
    <p>在打倒七英雄这件事上不打算说什么</p>
    <p>将他们视为敌人，想将其赶尽杀绝般的憎恶是十二星天共同的，不如说想要应援的心情也不是没有</p>
    <p>但是，就算如此加入魔神族的麾下又是怎么一回事？</p>
    <p>阿丽艾斯和魔神族的马尔斯只不过是协力关系，并没有完全加入他的麾下，只不过是利害一致罢了</p>
    <p>绝对不是加入了魔神族的军门</p>
    <p><span class="character egkolos">"阿丽艾斯。我再向汝提案一次，随吾而来把，与吾协力将可憎的七英雄送去地狱吧"</span></p>
    <p><span class="character aries">".....不好意思但是我是不会答应这个要求的。成为魔神族的手下什么的，我死也不会答应。我的主人只有露丝法大人一人而已！"</span></p>
    <p><span class="character egkolos">"这对我来讲也是一样的事情，是不可能对那些家伙宣誓忠誠。只是在利用他们罢了，这样想就好"</span></p>
    <p><span class="character aries">"就算这样，我也是拒绝的就算是装的，我也不会向魔神族低头"</span></p>
    <p>埃格科洛斯和阿丽艾斯保持着一触即发的气氛继续对峙着</p>
    <p>就算是动用武力也要让他入伙，埃格科洛斯是这么想的</p>
    <p>只是对方与自己同为十二星天，并不是那么容易决出胜负的对手。</p>
    <p>论好处与坏处那边多的话，自然是坏处比较多</p>
    <p>所以造成了现在这样的胶着状态，形成了看似一触即发却绝不会有任何动作的奇妙的气氛</p>
    <p>但是在这里，阿丽艾斯打破了这个气氛</p>
    <p><span class="character aries">"況且我们真正的主人归来的现在，更不可能做出如此难堪的事情"</span></p>
    <p><span class="character egkolos">".......！　这么说来，将马尔斯打倒的果然是！"</span></p>
    <p><span class="character aries">"啊啊、是露法斯大人。那位大人并没有死去"</span></p>
    <p>主人的健在</p>
    <p>听到这样的消息、埃格科洛斯动摇了</p>
    <p>再此阿丽艾斯提出了邀请</p>
    <p><span class="character aries">"这回轮到我问你了，现在立刻和魔神族撇开关系，和我一起回到露法斯大人的身边，再次聚集十二星的时候到了"</span></p>
    <p><span class="character egkolos">"…………现在...还不是时候"</span></p>
    <p><span class="character aries">"埃.....埃格科洛斯！"</span></p>
    <p><span class="character egkolos">"回到吾主的身边.......这也不坏，但是不将怨敌打倒的话，只不过是在重复过去的事情罢了。重新在吾主面前参见，是那些可憎的英雄落入地狱以后的事"</span></p>
    <p>埃格科洛斯并没有接受阿丽艾斯的邀请</p>
    <p>不，现在还不能接受，是这么说的。</p>
    <p>可憎的英雄还未死去。</p>
    <p>阻挡主人霸道的愚蠢这人还没有死光。</p>
    <p>让它回头只会重复当时的失败</p>
    <p>回到主人的身边，必须是在那些可憎的敌人全部击溃之后才行</p>
    <p><span class="character egkolos">"吾之心中霧有时晴，看好了阿丽艾斯，吾定将梅拉格的首级取下，让这个国家陷入混沌的地狱。将地狱和死亡以及愚者们的叹息献给吾之主。并将魔神族从内部蚕食、献上成为吾主的祭品！"</span></p>
    <p>如果露法斯本人听到这样的话，一定会说着"停下你这蠢货"并阻止他吧</p>
    <p>但是听到主人健在的消息，被沖昏了头脑的埃格科洛斯并不能想到那里</p>
    <p>不，如果考虑到那里的话，不如说将英雄们杀掉才是为了主人着想</p>
    <p>所以不能停止，因此不能停止</p>
    <p>恶魔特有的血腥的思考回路，将敌人歼灭才是对主人最好的贡献，如此迷信着</p>
    <p><span class="character egkolos">"再见了阿丽艾斯，这个国家疯狂和血染和死亡的姿态，和吾之主共同在特等席观看便好"</span></p>
    <p>说完了想说的事情，埃格科洛斯的身子渐渐地淡化</p>
    <p>阿丽艾斯也没有阻止他的意思</p>
    <p>将七英雄杀掉乃是十二星共同的悲愿，阿丽艾斯没有阻止他的理由。</p>
    <p>目送了埃格科洛斯的离去，阿丽艾斯陷入了思考</p>
    <p>要把这件事告诉主人吗？</p>
    <p><span class="character aries">"记得露法斯大人并不喜欢过剩的杀戮和对人民的攻击.....告诉她的话自然是会来阻止的吧...但是这个国家白色街道的人们也是迫害露法斯大人的家伙们"</span></p>
    <p>阿丽艾斯想到</p>
    <p>总之，暂时观察一下白色街道人们的生活吧</p>
    <p>接着，根据他们的任何和想法得出答案吧</p>
    <p>如果和以前有所不同，不是那么的拘泥于羽翼的颜色，那个难堪的歧视意识没有那么重的话，向主人传达这件事也是可以的</p>
    <p>这样的话，不喜欢和平的生活着的平民无意义的死去的主人一定回去阻止埃格科洛斯的吧。</p>
    <p>但是如果依旧是试图排除主人的话，到那时......</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>【右之天秤ズベン?エル?ゲヌビ】</p>
    <p>莉布拉的远距离主武装。</p>
    <p>将右臂变化为电磁炮放出长距离炮击。</p>
    <p>弹速7倍马赫，最大射程200公里。</p>
    <p>当然受到这种冲击的话等级300的朱庇特会当场死亡，运气好也会濒死。</p>
    <p>Q，在街上打出7倍马赫的炮击没问题？</p>
    <p>A，不是发射的同时就是7倍马赫的速度，而是渐渐加速达到最大7倍马赫的速度。</p>
    <p>或者说本来莉布拉就不太在意白翼的街上的受害</p>
    <p>Q，朱庇特先生努力过头了吧？</p>
    <p>A，朱庇特先生是回避技能的大量持有者。</p>
    <p>所以第一次看到时，会"咦？那家伙明明这么弱，攻击却打不中的？"，变成这样的事态。</p>
    <p>反过来说，正因为如此朱庇特难缠地到这个地步，如果是其他的七曜的话早就死了。</p>
    <p>※果然在街上用马赫级速度的攻击使周围损失严重了。</p>
    <p>窗户的玻璃牺牲了……。</p>
    <p>……牺牲了</p>
    <p>【左之天秤ズベン?エス?カマリ】</p>
    <p>莉布拉的近战用主武装。</p>
    <p>让左腕变化为光之剑攻击对方。</p>
    <p>外观性是RAI○保护程序。</p>
    <p>没有实体的刃刀，所以不会曲折，能把钢铁等像黄油一样切断。</p>
    <p>当然这种攻击的话能将等级300的朱庇特劈成为两半。</p>
    <p><span class="comment translator">{这一段翻译也直接扔了机翻，我懒得找原文，直接脑补润了一下，看不懂就抱歉了}</span></p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>