<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>29.朱庇特逃跑了</h1>
    <p>翻译by雪意霜风 &amp; 生命自流</p>
    <p>天翼族的王国、加拉尔霍恩</p>
    <p>翅膀的颜色和主张，从前开始的倾轧。。。。。。因各种各样的理由而西东分离的王都的白色城市里，不是天翼族的少女站在那里。</p>
    <p>是有着延伸到膝下的海蓝色长发和双瞳的少女，蒂娜。</p>
    <p>她正在白色城市中央的时钟塔前环抱双臂，不高兴的嘟起了嘴唇。</p>
    <p><span class="character tina">"。。。。好慢。"</span></p>
    <p>之所以在这里，是为了和"某个人"进行情报的交换。</p>
    <p>顺利的从对方打听到了需要的情报，尽管如此不暴露我方方情报的重要部分。并且当对方有利时要油嘴滑舌的用误解蒙混过去。</p>
    <p>在脑内多次重复这样的模拟，已经进入准备实战了。但怎么等待对方都没有出现。</p>
    <p><span class="character tina">"让lady等待真是不成体统。就是这样那个种族才。。。。。"</span></p>
    <p>喃喃的说着怨言，蒂娜迈步向前。</p>
    <p>对方不来的话那也没办法。</p>
    <p>虽然不怎么想轻率的行动。可是，也只剩这边前去迎接对方这个办法了。</p>
    <p>在一片纯白毫不鲜艳的街道中迈步。在路边对这个国家的住民进行观察。</p>
    <p>以飞翔为前提的种族，他们的生活从基本上和人类不同。</p>
    <p>建筑的入口在2楼和3楼变得理所当然。当然在那里也没有阶层和梯子。</p>
    <p>虽然走错一步就会往下掉，高低处也做得象悬崖的侧面一样。居民对此也没有感到不便。</p>
    <p>因为有羽翼，与人类相比更容易与同族相撞。相对的道路与人类的城市相比宽广得浪费。</p>
    <p>无论好坏，都是以羽翼为前提。</p>
    <p>这也是天翼族被称为天翼族的原因。实际上这里也存在着"没有羽翼的天翼族不过是普通人类"这样一句话</p>
    <p>因此他们拘束于羽翼的颜色和形状，嫌恶异于原有形态之物。</p>
    <p><span class="character tina">"。。。哎？"</span></p>
    <p>继续进行观察着城市的蒂娜视界里，映射到了奇怪的人。</p>
    <p>就象露法斯一样用外套包裹着全身的可疑人物。</p>
    <p>这个全身白色的家伙。和露法斯的目的一样应该是为了隐藏脸孔和翅膀吧。</p>
    <p>一直看着露法斯所以理解了这个，但是那个羽翼的隐藏方式是让外套显得自然的膨胀起来的方法。</p>
    <p>当然这并不是马上就能看穿的东西。一眼就看破的也就阿丽艾斯他们吧。</p>
    <p>---这难道就是，意想不到的取得情报的良机吗？</p>
    <p>没有让白色外套的人物感觉到任何气息，蒂娜的美貌被妖艳的笑容所扭曲了。</p>
    <p>现在她正处于等待的与人会合的期间，但是失约的是那个男人。</p>
    <p>自己坚守了约好的时间和地方，所以对方没有抱怨的立场。</p>
    <p>在擅自得出这样的结论后、蒂娜匆忙的改变了目的地。追在白色外套的后面。</p>
    <p>跟在外套男的后面先后进入了很少人来往的地方、不让其发觉的进行了跟踪。</p>
    <p>没问题，没有被发现的可能。</p>
    <p>隐藏起来，诱导对手，潜入充满未知的地方是蒂娜的特长。</p>
    <p>就算对象是露法斯?玛法尔或魔神王，自己认真隐藏的话也不会被发觉，她有着这样的自信。</p>
    <p>因此对这个她来说。这样的白外套跟踪起来毫无困难。以她的能力成为容易组队的成员可说是当然的事情。</p>
    <p>白外套进入了小巧玲珑的小房子，蒂娜向门的前面移动。</p>
    <p>接着将门打开了仅仅的一点细缝，眯起眼睛向门内窥探。</p>
    <p>(刚才的外套人之外还有、2、3、4。。。。全部5人。</p>
    <p>根据身上穿着的衣服来看，全员相应带有上流阶级的气氛。)</p>
    <p>恐怕是在这个王都里可以想象到的拥有相当的发言权和影响力的6人。</p>
    <p>那么在这样的场所集中起来进行秘密集会，更是充满了可疑不是吗。</p>
    <p>蒂娜在好奇心的驱动下将耳朵贴到门上，为了不要听漏里面的会话而集中了精神。</p>
    <p><span class="character">"好迟呀，Raid"</span></p>
    <p><span class="character">"对不起。那边的会议延长了呀"</span></p>
    <p>白外套的名字叫Raid的样子。</p>
    <p>他脱下了外套，露出的是预想中的白色羽翼。</p>
    <p>以人类来说40多岁的外貌、长期训练出来的肉体。</p>
    <p>看一眼就知道的不是寻常人的如刀剑般锋利的目光。</p>
    <p>怎么看都不是普通的市民。</p>
    <p><span class="character">"那么国王怎么说？"</span></p>
    <p><span class="character">"没用呀，果然墙头草主义都的国王不能依靠。我们再三提出的进言根本是马耳东风。这样下去他们不会理解增长都是污秽羽翼的势力。"</span></p>
    <p>看来这个集会是对黑色城市抱有不满的家伙的集合，蒂娜察觉了。</p>
    <p>这是从前开始就高挙白色翅膀至上主义，此外的羽翼不承认的一派。</p>
    <p>他们对自己是贵族深信不疑，对其它的人有岐视的倾向。</p>
    <p>对他们来说。混有杂质的羽翼-(他们的称呼是污秽羽翼)建立自己的城市，还显出一副对等的表情。是无法忍受的事情吧。</p>
    <p><span class="character">"那么果然要。。。"</span></p>
    <p><span class="character">"啊啊。增加起来的污秽羽翼就由我们们自己亲手毁灭。"</span></p>
    <p>听到对话时。蒂娜用手掩住了嘴边。</p>
    <p>这又是一件相当危险的话题。"毁灭"也用上了还相当不冷静了。</p>
    <p>怎么看来是僵持的时间太长，已经进入一触即发的状态了。</p>
    <p><span class="character">"不过那可是。。。"</span></p>
    <p><span class="character">"当然、这件事会弄脏手吧。但是这件事不得不有人去做。只会说漂亮话是守护不了正义的。就算要让谁成为邪恶，也要完成使命。我们全部人，不是都抱着这样的觉悟集中到这里来的吗？"</span></p>
    <p>正义</p>
    <p>这个词对蒂娜来说只是个笑话。</p>
    <p>原来如此，看来他们是典型的自我陶醉型的人。</p>
    <p>有正义这个免罪符就做什么都可以原谅。</p>
    <p>甚至会有实行其它人做不出来的恶行。弄脏双手也要执行正义的自已也是高尚的。。。这样的想象着也说不定。</p>
    <p>啊啊、多么的荒谬。</p>
    <p>明明没有比这样用正义的口号蒙蔽双眼的家伙更毒辣更邪恶的存在。</p>
    <p><span class="character">"而且、。。。也有污秽羽翼的家伙在准备与我们开战的传言。被进攻时就太迟了。"</span></p>
    <p>被正义的口号蒙蔽双眼还加上疑心暗鬼，这病得太重了。蒂娜想到。</p>
    <p>迷信自己是正确的。加上对方要攻击过来也说不定的被害妄想附身，他们是一触即发的炸弹一样了。</p>
    <p>不管梅拉格有没有发觉到。这个国家已经点燃了破灭的导火线了。</p>
    <p><span class="character">"我已经召集有目标相同的同志们，组成了义勇军了。各位都是一条心，为国担忧的心情是没有分别的。"</span></p>
    <p>Raid有力的话语、让集会者都发出了"噢噢"的声音。</p>
    <p>自已如果是少数派的话还能踩下刹车、但归类到多数派时人的限制就会消失。</p>
    <p>集团心理会让正常的判断混乱。错认自己是绝对的正确。</p>
    <p>这里也要开始进行暴走的倒数读秒了。</p>
    <p><span class="character">"另外，在外面也有我们的同伴。虽然是无翼之民，朱比特先生也同意我们的相法。事实上、由他提供的情况对我们产生了强力的帮助。"</span></p>
    <p>朱比特--这是点燃导火线的犯的人名字吗。</p>
    <p>蒂娜这样的判断。可是这当事人不在这里让人感觉到不协调。</p>
    <p>这么重要的会议，这不正是更要在场煽动他们吗，可是不在场的话，行事也太随便了吧。</p>
    <p>嘛。这对蒂娜来说也没什么关系。</p>
    <p>事实上已经得到了感兴趣的情报、已经不需要继续留在这里了。</p>
    <p>已经得到给露法斯的话题了。</p>
    <p>蒂娜保持着柔和的微笑，下一瞬间象是雾一样在那里消失了。</p>
    <p>尤比迪尔放射出的风之刃击中莉布拉的脸部，手腕，脚部和胸部然后爆炸，但(莉布拉)丝毫无损。</p>
    <p>就算是在被称为世界的威胁魔神族七曜之一的尤比迪尔的渾身的攻击之下，</p>
    <p>(莉布拉)就像微风吹过般面无表情地前进。</p>
    <p>经过200年时间劣化过的机关枪也受到了一点的伤害，</p>
    <p>但是被露法斯回复到万全状态的莉布拉本体却没受到任何一处的伤害。</p>
    <p>(朱庇特)把大树连根拔起扔入龍卷风的中心，</p>
    <p>(莉布拉)毫不理会从四面八方射过来的风弹，</p>
    <p>(朱庇特)即使消耗的HP发动最强大的一击可能连(对莉布拉打出)一丝动摇都做不到。</p>
    <p>然而莉布拉放出的攻击全部都是决杀，只要在命中的一瞬间尤比迪尔的生命就会消失，</p>
    <p>每一击都是不能开玩笑的即死性乱击。</p>
    <p>而且，随着时间的流逝命中率会确实的上升。</p>
    <p>(莉布拉)会学习对方的(回避)动作，并预测他的动作。</p>
    <p>只但是，莉布拉就像没有发挥本领似的持续维持着这种像薄冰一样的均衡。</p>
    <p>只要解禁"ブラキウム"(折威七)的话，那一瞬间就全部决定了。</p>
    <p>莉布拉不那样做是因为判断到应该温存着"ブラキウム"(折威七)－－(莉布拉)认为两者之间的实力差距太大，</p>
    <p>并不需要打出折威七。</p>
    <p>在这个加拉尔霍恩王国包含国王的全部人都有成为露法斯的敌人的可能性。</p>
    <p>莉布拉随时在思考，并处到随时都能对应(的状态)。</p>
    <p>即是说，要击出折威七的时候，对象就不是朱庇特，而是这个国家……以加拉尔霍恩王国为对象。</p>
    <p>他们(这个国家)要是与主人敌对，那一个瞬间就以全王都作为对象，用折威七把这个国家吹飞。</p>
    <p>为了这个目的就温存着折威七，以便无论什么时候都能发出(折威七)攻击。</p>
    <p>当然，怎么想都不认为这个国家的所有住民能有人作为主人的敌人站出来，原本就不是能分出胜负的次元。</p>
    <p>但有时现实能凌駕预测，团结起来的人们发挥出意想不到的力量。</p>
    <p>"万一"。那个不确定的不讲理确实存在的话，莉布拉在200年前就见识到了。</p>
    <p>所以已经不会再出错了。</p>
    <p>万一是絶对不会让它再发生第二次的。</p>
    <p>如果有那种苗头发芽，瞬间就要把它连其土壤除掉。</p>
    <p>所以(莉布拉)选择了不发射折威七，那就是朱庇特的生命被吊到一条微弱的细线的理由。</p>
    <p><span class="character">"这样下去不行啊，实在是相性不好呢。"</span></p>
    <p>朱庇特像是野兽般好战的笑容崩坏了，变成冷静地碎碎唸。</p>
    <p>全身到处都有轻伤附着，(从开战)到现在为止的轻微痛症确实地留下伤害。</p>
    <p>不可能去擦弹，全部回避技能毫不保留的用上才能完美的回避。</p>
    <p>即使是这样，还是被(子弹的)冲击波影响到而受伤。</p>
    <p>明明已经直击过莉布拉几次，却好像没有受过伤害般的以从容的表情架起刀刃。</p>
    <p>就好像在告诉着，没回避的必要。</p>
    <p>"金"就是钢铁。</p>
    <p>自身像钢铁般坚固，用刀刃把飞来的木头切断弄走，那头巨木的重量是连风都吹不起来的。</p>
    <p>铁可以被火炎烧至熔化，但不会被风刻上伤痕。</p>
    <p>莉布拉对尤比迪尔而言就是完全不会受伤，而且对自己有着一击必杀的威力的天敌。</p>
    <p>但是，也只有尤比迪尔才可以这样进行缠斗。</p>
    <p>他在七曜之中也是有着首屈一指的回避力和机动力的(魔族)，多少也能应对有点破格的攻击。</p>
    <p>如果是其他的七曜－－比如说马尔斯(火星)等其他人的话，早就变成不会说话的屍体了吧。</p>
    <p>但是，能够力战一番并不等同胜利。</p>
    <p>说到底都只是能进行缠斗，而胜率几乎等于零。</p>
    <p><span class="character">"真是打不过呢。虽然很恼火，就让我撤退吧。"</span></p>
    <p><span class="character libra">"……！"</span></p>
    <p>莉布拉听到敌人的撤退宣言后，立即把左腕(的刀刃)变回手，再单手架起机关枪。</p>
    <p>(如果是)攻过来的对方以铁的硬度和右方天秤的刀刃可以打倒，(但)逃跑的对方只能以飞行速度快的攻击应对。</p>
    <p>莉布拉的最快飞行速度可到达5马赫，但那只是直线飞行的速度，还要加上充分加速才到达的最大战时速度。</p>
    <p>也就是说，在最初加速时再加上对方能自由操纵风的话(莉布拉的战速)就没有用处了。</p>
    <p>即是说如果被拉开了距离，要再追上并斩杀就会很困难。</p>
    <p>再追赶捕捉是做不到的。</p>
    <p>那么，判断到切换成远距离攻击，对方想逃走就从他的背后击落好了。</p>
    <p><span class="character">"很不巧，这街道还是我比较熟悉！"</span></p>
    <p>朱庇特流着冷汗，向市外逃跑。</p>
    <p>莉布拉也立即追踪，无论如何这个王都的建筑物是非常地密集，</p>
    <p>基本上就没设想过步行的事，完全只为了天翼族的极不亲切的佈局。</p>
    <p>那么朱庇特逃走的路就成为了阻挡莉布拉的迷宮了。</p>
    <p>(朱庇特)利用转角逃跑，进入建筑物中逃跑，还混入到人群中。</p>
    <p>在这种狭窄的土地再转彎使尤比迪尔(在逃跑)更有优势，再加上莉布拉对这个王国的情报收集还不完全。</p>
    <p>再加上两者之间的速度有差异，(莉布拉)判断到是追赶不上了。</p>
    <p>就算是奧运金牌选手，如果在自己什么都不知道的情況下身在错综复杂的街道上，</p>
    <p>要和完全掌握街道结构的小孩子玩鬼抓人，还要他能捕获成功是极为困难的。</p>
    <p>地之利就是这种东西。</p>
    <p>继续追击只是浪费时间－－考量到即使追上去后双方的速度差异和转彎的速度耗损计算出来的结果，</p>
    <p>得到了捕获率太低的结论。</p>
    <p>街道结构还没有把握到的现在，继续追击也只是以徒劳无功作为结果。</p>
    <p>而且这一战所得到的情报尽早的提交到主人手上(比起徒劳的追击)更有意义。</p>
    <p>莉布拉考虑过后，就中断追击了。</p>
    <p><span class="character libra">"…………"</span></p>
    <p>Kyui，一道小小的金属音引起莉布拉的注意。 <span class="comment translator">(首を动かす)</span></p>
    <p>她的听力可以聆听到200公里左右的小石子转动的声音。</p>
    <p>那个感觉器以露法斯的声音和呼吸声为条件进行寻找，然后特定她的现在的所在地。</p>
    <p>而朱庇特……不行。他制作了空气壁遮断了他发出的声音。</p>
    <p>这样想以音色进行追击就不可能了。</p>
    <p><span class="character libra">"现在所在地，黒色城镇……神殿"</span></p>
    <p>知道了主人身在的场所。</p>
    <p>总知，主人现在好像没有在和谁交战。</p>
    <p>有什么其他的声音都听到了，至少应该不是敌对的呼声吧。</p>
    <p>昨晚，主人在半夜起过一次床，那时的心跳比平时快。</p>
    <p>莉布拉并不太清楚，人是会发梦的这件事。</p>
    <p>梦主要是为了整理记忆而进行的东西，根据情況，会看到对本人来说很痛苦的事情也会有的。</p>
    <p>主人的那个反应……莉布拉考虑到恐怕是梦见到什么不期望见到的梦的缘故吧。</p>
    <p>果然这个国家对主人带来了不好的影响。</p>
    <p>而正因如此，(莉布拉)考虑到这个王国的所有东西应被视为自己的障碍全部排除掉才是。</p>
    <p>莉布拉不会被感情左右。</p>
    <p>不会被梦这种不确定的东西动摇，也不会失去平常心。</p>
    <p>她的本质是"道具"。存在的意义是维护主人的利益，以及排除对主人有害的事物。</p>
    <p>已经知道敌人的身影了，对方的战斗方式都记住了。</p>
    <p>对方的等级虽然很低，但他能驱使回避系的技能进行对坑，有点麻烦的敌人。</p>
    <p>但是没有战败的要素，只要有确实能捕捉到的手段，这场胜利就很容易。</p>
    <p>这次很可惜被对方逃脱了，下次不会再被逃掉的。</p>
    <p>要准备好能确实捕捉到那种速度的武器和战略，下次接触时要将他杀掉。</p>
    <p>如果用折威七攻击的话，对方必定会死，但还是感觉不到要使用它的必要性。</p>
    <p>就算要使用，也只需要达到虛张声势的威嚇般的程度就足够了。</p>
    <p>实际不需要发射出来。</p>
    <p>目的是捕捉后如何保持人形交给主人，</p>
    <p>讨伐敌人的武器，讨伐的方法，接下来的行动。</p>
    <p>重复进行方案的模拟思考，为保证主人的利益而继续查探着方案。</p>
    <p>这就是这个作为被制造出来的人形人偶的她的存在意义。</p>
    <p>－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－</p>
    <p>奧运会选手"不要太小看我啊！"ピシュン！吡咻——！ <span class="comment translator">(龍珠的瞬间移动音)</span></p>
    <p>孩子们"这……这不可能……太快了……！？"</p>
    <p>奧运会选手"全身脱力变成液体化！只有这样才能完成的向前踏步，速度超过了时速270公理！！"</p>
    <p>－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－</p>
</body>
</html>