<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>31. 维纳斯的诡计</h1>
    <p>ウェヌスのわるだくみ</p>
    <p>翻译by sdo771</p>
    <p> <span class="comment translator"> (标题ウェヌス就是七曜那个金星，わるだくみ是pokemon的技能阴谋(恶属性上两段特攻那个，就是玛娜菲比起菲奥奈的最大优势，沧海的王子和沧海的平民最大的差距。。。嘛，虽然老老实实翻译也是诡计就是了)翻译过来就是 维纳斯的诡计)</span></p>
    <p>事情渐渐变得比想象更加异常了。</p>
    <p>一边用炼金术制作着莉布拉的武器弹药，我长叹了一口气。</p>
    <p>要说在这个国家我想做的事的话，那就是和七英雄之一梅拉格会面，然后确认他的内在是不是和我一样是原玩家。</p>
    <p>原本打算结束这件事之后就赶快里看这个国家，不能事事如意啊。</p>
    <p>情况已经到了内战前一步，放着不管的话就会自行灭亡。自灭那可就太难看了。更蛋疼的是如果国家灭亡了，梅拉格被击败了，失去一大守护的人类将更加地陷入被动。</p>
    <p>另外，这场内战有一半是我的错，这也无能无视。</p>
    <p>总而言之，以200年前的我，露法斯被打倒为契机原本关系就不好的白翼派和混翼派彻底对立，什么时候起冲突都不奇怪。</p>
    <p>。。。别呀，这完全不行啊</p>
    <p>总而言之，首先对于这个状况不能什么都不做。</p>
    <p>首先，魔族朱庇特的捕捉就交给莉布拉了。有能打的牌就打会比较好吧。</p>
    <p>一般来说，最先想到但果然还是让梅拉格能够抑制两个阵营吧</p>
    <p>说实话，这边不是最棘手的事态</p>
    <p>我觉得变成现在这样子的原因有几成就在于那家伙太老好人了</p>
    <p>所以，不论如何把(朱庇特)煽动这件事的事告诉他的话在内战发生之前阻止也不是不可能的。</p>
    <p>然而我是全国有名的恶人，再加上这个国家的人寿命很长，所以大多记得我的脸。</p>
    <p>话说原本就连铜像都建了啊、</p>
    <p>也就是说我堂堂正正的去这个选项彻底out了啊</p>
    <p>尽管如此，全身裹着长袍什么的太丑了，而且怎么看都是可疑的家伙啊。</p>
    <p>这样看，果然还是应该试试前几天想到的男装吧。</p>
    <p>衣服的话用炼金术怎么样都会有的。</p>
    <p>首先把头发绑在脑后，戴上平光眼镜，头上戴顶黑色的帽子，稍稍改变气氛，胸缠上サラシ(裹胸带？)，里面穿着白衬衫，胡子是黑色的就好，最后是套上平时的红色外套，翅膀像之前一样用隐形锻带隐藏了。</p>
    <p><span class="character rufus">"唔嗯。。。然后是这语气么....."</span></p>
    <p>在炼成的镜子前看着自己的身姿。</p>
    <p>嗯，什么呢，自己来说有点那个，原本是超级美少女就算穿着男装看着也像是女的啊</p>
    <p>对于男人而言有点太漂亮了。</p>
    <p>这样的话戴上假胡子怎么样....不，这个长相有胡子反而不自然吧。</p>
    <p>早知如此当初就该取得强袭者的变装技能的....这是能在一定时间里改变外貌的有趣技能。</p>
    <p>该死，说着"不经是个氪金技能还是只是改变外貌的没用玩意儿根本不需要"地无视了这个技能，早知道有这种事的话就应该留着了。</p>
    <p>而且这个语气不管怎么努力都没有变化呢。</p>
    <p>好像有什么在抵抗一样，顽固地坚持这个语气。</p>
    <p>残念的是，除了贯彻无口形象之外没别的办法了吧，</p>
    <p><span class="character libra">"露法斯大人，已经可以了么？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"嗯，可以了。"</span></p>
    <p>我在镜子前摆出各种姿势的时候，莉布拉推门进来了。</p>
    <p>这怎么样都好，现在我所在的地方是撸管的单间。</p>
    <p>让人惊讶的是这个旅馆每个房间还附带一个小单间。</p>
    <p>啊呀，虽然一般不说但确实想要啊。在这个世界这个结构还挺少见了。</p>
    <p>也就是说现在我为了变装在那里换衣服。</p>
    <p>一开始莉布拉想帮我换衣服，被我拒绝了。</p>
    <p>交给这家伙的话会搞出什么奇怪的衣服，感觉很可怕。</p>
    <p><span class="character rufus">"怎么样莉布拉，合适么？"</span></p>
    <p><span class="character libra">"露法斯大人不管穿什么都很合适。但是虽然很失礼，老实说的话是是会让基佬‘啊啊啊啊啊’地大叫的容貌。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"。。。。那就是说，果然，没有男子气概？"</span></p>
    <p><span class="character libra">"比起阿丽艾斯更像是男人。"</span></p>
    <p>这货还真是有什么想说的就会毫不客气地说出来的性格啊。</p>
    <p>嘛，总比奇怪地客气要好。</p>
    <p>话说回来阿丽艾斯也是想到什么说什么，蒂娜也是随心所欲的说话，难道说我的部下全都不知道什么叫做客气话么？</p>
    <p><span class="character libra">"硬要说的话，比起眼睛太阳眼镜更好吧"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"原来如此，还有这招啊"</span></p>
    <p>确实我的脸知名度太高了，戴着眼镜也有被认出来的可能啊。</p>
    <p>对于莉布拉的建议我点了点头，然后指着房间的角落</p>
    <p>太阳眼镜以后再做吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"还有，弹药的炼成结束了，那里的就是，有什么喜欢的就拿去吧。"</span></p>
    <p><span class="character libra">"非常感谢。"</span></p>
    <p>莉布拉行了一礼，走到我准备弹药的地方。</p>
    <p>然后ガチャガチャ(嘎叽嘎叽)地，把"全部"都收纳到身体里去了。</p>
    <p>...等等，刚刚发生了什么？</p>
    <p>放进了明明是体积比她身体更大的弹药，好在意。</p>
    <p><span class="character libra">"这样子朱庇特的捕获率上升了。下次和我见面就是那家伙的死期。"</span></p>
    <p>莉布拉说出了想要拜托她的事。</p>
    <p>总觉得那是一个flag，但是确实找不到输掉的可能。</p>
    <p>依照之交战过的七曜(笑)的枪来看的话，朱庇特撑死了也就300级左右吧，属性也是莉布拉占优。</p>
    <p>不管则么想都是莉布拉的压胜吧。</p>
    <p>总而言之既然把朱庇特桑交给莉布拉了的话，我还是考虑接触梅拉格的方法吧。</p>
    <p>阿丽艾斯和蒂娜调查过激派的行动也差不多该回来了。</p>
    <p>对于白翼派的"义勇军"什么的规模我也很在意啊。</p>
    <p><span class="character libra">"话说回来露法斯大人，从刚刚开始就没看到蒂娜的身影。有什么线索吗？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"？你的传感器什么的不能把握她的位置么？"</span></p>
    <p><span class="character libra">"不，在这附近100km没有联系反应。只能认为是离开这个国家了。"</span></p>
    <p>莉布拉不可思议地说着，我"啊"地拍了下手。</p>
    <p>大概那家伙用转移魔法回塔去了吧。</p>
    <p>说起来莉布拉还不知道蒂娜的转移魔法吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"不用那么担心，那家伙是转移魔法的使用者。恐怕现在回塔哪里去筹钱了吧。"</span></p>
    <p><span class="character libra">"转移魔法，难道是exgate之术么？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"恩？不，详细的事我没听过。"</span></p>
    <p><span class="character libra">"吓，在现在这个时代，还有exgate之外的转移魔法吗？"</span></p>
    <p>莉布拉的话让我感觉到了轻微的头疼。</p>
    <p>什么。。。。有什么，违和感。。。</p>
    <p>......嘛，那个怎么样都好了。确实能够理解为什么莉布拉会感到惊讶。</p>
    <p>要说为什么，那是因为200年前"转移魔法"并不存在。</p>
    <p>啊是这样啊，那么便利的魔法在exgate·Online中并不存在。</p>
    <p>移动方法有很多，一瞬间在地图上移动的指令不用说也是存在的，但是那看似一瞬间在地图上转移实际上只是普通的在移动而不是什么瞬间移动。</p>
    <p>唯一的例外是只在设定上存在的exgate，这玩意儿在游戏中只有名字和设定存在，习得不能。</p>
    <p>那么点的转移魔法exgate么？还是在这200年间新发现的魔法呢？</p>
    <p>但是为什么....为什么这样的事情我现在才想起来呢？</p>
    <p>为什么到现在为止都理所当然的接受了呢？</p>
    <p><span class="character libra">"露法斯大人？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"啊，啊啊，是啊，说起来关于这个的说明没从蒂娜哪里听过呢。等她回来之后问她吧"</span></p>
    <p>回想起来关于蒂娜我不知道的事有很多。</p>
    <p>确实原本是作为背景的npc，我所知道的情报就只有这点。</p>
    <p>既不是莉布拉这样由我参与制作的魔像，也不是阿丽艾斯那样我捕捉的魔物。</p>
    <p>有点。。。不，是相当在意啊，看来可能需要她进行一次详细的交谈。</p>
    <p><span class="character">"可恶，那个魔像，完全不讲道理啊...."</span></p>
    <p>距离街道相当远的森林中，朱庇特一边爆着粗口一边治疗自己的伤势。</p>
    <p>至今为止全部都做得很好</p>
    <p>使用朱庇特的名字，很好地煽动了了白色街道的白痴们，逐步引导向内战</p>
    <p>接着就应该是把黑白两阵营一同击溃，在国家灭亡之后击败梅拉格</p>
    <p>不管怎么说他都是七英雄之一，就算身负败者的刻印也不能简单取胜他吧。</p>
    <p>但是在内战的混乱中如果出现梅拉格远离护卫的情况，就有充分的自信能够取胜。</p>
    <p>比起梅拉格所自豪的借用大地之力的地属性，自己的木属性占有优势</p>
    <p>现在是距离街道500公里的地点。</p>
    <p>完全不知道那个女仆魔像的索敌范围，传说中即使是100km也能索敌，还有传闻说她能在200km的距离上完成狙击。出于谨慎考虑，逃离了传闻中数倍的距离，还影藏气息躲在僧林里。</p>
    <p>虽然移动稍稍有点麻烦，但如果是自己的话能够越过的距离。</p>
    <p>即便这样也变成了棘手的事。</p>
    <p>只要那个魔像在街上，即便这边只是稍微接近一点都会发现，然后追赶过来吧。</p>
    <p>紧接着蛋疼的是和她作战完全没有胜算。</p>
    <p>为什么所有的事情会变成这样....不，理由的话是知道的。</p>
    <p>那是因为带领着那个魔像的露法斯·玛法尔到那个城市去了。</p>
    <p>但是为什么是现在？好像瞄准着现在这个最坏的时机一样。</p>
    <p>在这样一个过于不好的时机，只能猜测是有谁在诱导着。</p>
    <p>所有这些，"她"到在干什么？</p>
    <p>是为了防止这样的事态，才让她监视着露法斯吧。</p>
    <p><span class="character tina">"阿拉，被修理的真惨呢"</span></p>
    <p>想起了滑稽的呼呼(クスクス)笑声</p>
    <p>朱庇特沁入了杀意的视线所及之处，站着刚刚想到的那个"她"。她手捂着嘴角愉快地嗤笑着。</p>
    <p>延伸到膝盖的，如月光般的金发，以及过于工整的美貌。</p>
    <p>裹着纯白法衣的，不知其底细的同僚一步步向朱庇特逼近。</p>
    <p>——七曜之一，维纳斯</p>
    <p>司掌着金属性的美丽少女，那姿态彰显着魅力。</p>
    <p>那个皮肤不知道是拟态还是什么，展现着通透的洁白——在魔神族中是见不到的。</p>
    <p>有着和司掌日的大将同格的存在，依照大将所说是体面的魔族，而她的本来面目则完全不知道。</p>
    <p>大将不知道为什么完全的信任她....真恶心。</p>
    <p><span class="character">"你这家伙，现在恬不知耻地来干嘛了？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"阿拉真吓人，不要生气了哟"</span></p>
    <p><span class="character">"吵死了！为什么没有来掩护我？还有为什么露法斯·玛法尔到这个城市来这件事没有报告？托你的福我变成这鸟样了！"</span></p>
    <p><span class="character tina">"阿拉，您在说什么呢？我可是一直在约定的地方等您了啊和淑女约会结果却放了个字什么的，您作为男性已经不合格了呢"</span></p>
    <p>朱庇特露出像是要把那个说着满嘴谎言的同时低劣地表演假哭的女人的牙齿给打掉的憎恶表情。</p>
    <p>但是维纳斯却毫不在意，平静地重复刚才的话语。</p>
    <p><span class="character tina">"我是打算报告的哟。但是不去那个关键的地方的，难道不是您么？"</span></p>
    <p><span class="character">"呿...那，那么为什么那些家伙直接到这个城市来了？如果是你的话能够阻止的吧？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"请不要说乱来的话。像我这样的家伙是没有办法制止那个霸王大人的吧。我只能看着她的行动。"</span></p>
    <p>听到维纳斯的说法，朱庇特故意咂了咂嘴。</p>
    <p>这家伙总是这样，对于这边的目标态度暧昧，</p>
    <p>完全不上心。</p>
    <p><span class="character tina">"但是就算是我也不认为自己完全没错。所以今晚请让我协助您。"</span></p>
    <p><span class="character">"协助，吗？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"恩，很麻烦吧？那个魔像。时间不长的话，我还是可以制止她的。"</span></p>
    <p>对那个提案朱庇特露出了惊讶的表情。</p>
    <p>提案本身是很难得的，雪中送炭。</p>
    <p>不，不如说是现在他没有其他路可走。</p>
    <p><span class="character">"...你能做到什么程度？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"大约能确保20分钟吧"</span></p>
    <p><span class="character">"....20分钟吗"</span></p>
    <p>20分钟....还真是够短的时间。</p>
    <p>但是有这段时间的话，虽然接近极限不过足够往返了。</p>
    <p>那么只要到哪个国家去，适当地攻击白色的街道，告诉那些白痴"黑色街道打过来啦"就好了</p>
    <p>在那之后，那些家伙就会相互攻击吧。</p>
    <p>梅拉格...梅拉格，这次为你送钟。</p>
    <p>毁灭哪个国家，接着只要等露法斯他们离开就好。</p>
    <p>不管那家伙停留多久，对于这个国家失去兴趣之后就会离开吧。</p>
    <p>露法斯即是魔神族的敌人，也是七英雄的敌人，一定会离开的。</p>
    <p>在那之后，总而言之只要暗杀掉梅拉格就行了。</p>
    <p><span class="character">"我知道了。...一定要遵守啊另外信号就用这个魔法石"</span></p>
    <p><span class="character tina">"风的魔石么？"</span></p>
    <p><span class="character">"对。使用了那个的话我就会知道了好了，绝对，哟"</span></p>
    <p>朱庇特这么说着吧魔石交给维纳斯，就在原地坐下了。</p>
    <p>维纳斯不再说什么，默默地离开了这里。</p>
    <p>那张脸上，带着对本应是朋友的朱庇特轻蔑的嘲笑——</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>