<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>36. 莉布拉的居合斩</h1>
    <p>リーブラのいあいぎり</p>
    <p><span class="comment translator">(いあいぎり就是pokemon的技能砍树)</span></p>
    <p>翻译by sdo771(受丘)</p>
    <p>埃格科洛斯刚刚好像是"记得蒂娜"的发言吓到了我和阿丽艾斯，产生了点小麻烦，但在埃格科洛斯加入之后我们安全地回到了街上。</p>
    <p>别的什么都好，总之让埃格科洛斯拟人化了。</p>
    <p>他的拟人形态是穿着黑色官家服的壮年男性，带着单片眼镜。</p>
    <p>头发是像山羊一样干枯的白发，大背头，身高大概175吧</p>
    <p>不知道为什么这家伙能做到潜入人的影子里，现在就潜藏在我的影子里。</p>
    <p>你这家伙，游戏的时候没有这样技能吧阿喂</p>
    <p>不过仔细想想，在说不定是存在着恶魔系的怪物能够潜入人的影子里这样的设定吧。</p>
    <p>然后，让阿丽艾斯整理了一下衣服。</p>
    <p>虽然知道他是男的，但是那时候他的打扮还是不太妙。</p>
    <p>真的，都到了让我担心会不会被奇怪的家伙盯上的程度了。</p>
    <p>那么，虽然回来了确实很好.....现在该怎么办呢</p>
    <p>民众已经化身为了暴徒，双方隔着中央的城相互瞪视。</p>
    <p>虽然狂化已经解开，但在那瞳孔深处的杀意和憎恶完全没有要消退的样子。</p>
    <p>啊啊，这样不行啊，陷入自身狂化了。</p>
    <p>但是即便如此仍然没到冲突的地步，是因为站在中间，苦苦劝说的那个男人吧。</p>
    <p>绿色.....不，更接近翡翠绿的头发。</p>
    <p>本应是工整的美貌，却因消瘦而完全见不到原本那俊朗的影子</p>
    <p>浑浊的青色眼瞳，胡乱披着的白色高价法衣。</p>
    <p>在那之上套着青色的外套，从外套的缝隙间伸出了单片白色大翼。</p>
    <p>虽然比起我记忆中消瘦了不少，但是不会错的。</p>
    <p>那就是七英雄的一人，梅拉格。</p>
    <p>为了慎重起见，还是先确认一下状态吧。</p>
    <div class="charactercard">
    <p>【梅拉格】</p>
    <p>Level　500</p>
    <p>种族：天翼族</p>
    <p>属性：风</p>
    <p>职阶等级</p>
    <p>侍祭　100</p>
    <p>祭司　100</p>
    <p>超能力者　100</p>
    <p>射手　100</p>
    <p>魔物使　100</p>
    <p>HP　55200</p>
    <p>SP　5301</p>
    <p>STR(力量)　3750</p>
    <p>DEX(灵巧)　2920</p>
    <p>VIT(体质)　3009</p>
    <p>INT(智力)　2003</p>
    <p>AGI(敏捷)　2444</p>
    <p>MND(精神)　4980</p>
    <p>LUK(幸运)　2711</p>
    <p>【Bad Status】只翼</p>
    <p>【Bad Status】败者の烙印</p>
    </div>
    <p><span class="character rufus">".....被夺去了单翼啊"</span></p>
    <p>我看着"观察眼"现实的梅拉格的能力，不禁闭上了双眼。</p>
    <p>双翼是天翼族骄傲的象征。</p>
    <p>如果梅拉格是我的同乡的话，大概是不会在意的吧。</p>
    <p>毕竟就算原来没有的器官少了一半又能怎么样呢。</p>
    <p>至少远比少了一只手火一只脚要强吧。</p>
    <p>但是如果梅拉格是这个世界原本的居民的话.....如果他和麦格拉斯是一样的话、</p>
    <p>.....恐怕，这对他而言是残酷的打击吧。</p>
    <p>那家伙虽然是天翼族的英雄，却无法再次飞翔。</p>
    <p>使用天法代替的话应该也不是完全做不到吧，但是代替毕竟只是代替。</p>
    <p><span class="character tina">"是的。魔神王在200年前打到英雄们的战斗中，夺去了他们身体的一部分。麦格拉斯和维克多是足，梅拉格是翼，阿利奥特是眼，米扎尔是腕，接着杜尔伯的话牙和爪全部....."</span></p>
    <p><span class="comment translator">(受丘：两个背景和四个设定真麻烦)</span></p>
    <p><span class="character rufus">"......还真是凄惨呐。话说贝涅特纳修呢？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"她并没有参加那场战斗。露法斯大人不在没多久，她突然就像失去灵魂似的一直躺在棺材里。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"在干什么呢，那家伙"</span></p>
    <p>我对于袭击他们的惨剧，以及吸血姬的谜之行动无话可说。</p>
    <p>虽然在游戏里叫魔神王(笑)，在现实中竟然是如此可怕的对手。</p>
    <p>不愧是公式上的boss，如此威严。</p>
    <p>难以想象他们是如何统合的，虽说如此能够打倒</p>
    <p>打倒了我的英雄们，这份战力确实在我之上。</p>
    <p>嘛原本也没有设定说能够单挑打爆他，连正式名字都没有。</p>
    <p><span class="character">"停下吧，我的子民们哟我等的斗争和憎恶正是魔神族所希望的！为何无法握手言和！"</span></p>
    <p>梅拉格拼命呼喊着，但是对暴徒们并没有卵用。</p>
    <p>不，还是有效果的吧，不是这样的话早就开始内战了。</p>
    <p>英雄只是站在中间就有效果了。</p>
    <p>但是还没到能制止的地步。</p>
    <p>已经能看到那边还差一点就要爆发了。</p>
    <p>那么，该怎么办呢.....</p>
    <p><span class="character libra">"到此为止了！"</span></p>
    <p>在我烦恼的时候，有什么东西突入了民众之间。</p>
    <p>没错，如字面所说的"突入"</p>
    <p>从遥远的上空乘着风，伴随着轰鸣就那样一直线下降，击碎了地面之后站在了那里。</p>
    <p>当然，事到如今也不用问是谁了。</p>
    <p>淡茶色的头发，以及并非是比喻的人偶般的端正容貌。</p>
    <p>背后展开着喷气引擎，右手抓着</p>
    <p>倒霉的看上去像是朱庇特的魔族。</p>
    <p>这是十二星天的一人，莉布拉的登场。</p>
    <p><span class="character rufus">"赶上了么，莉布拉"</span></p>
    <p>这么想着的我摆出了胜利的手势。</p>
    <p>来了！主要魔像，这样就结束了！ <span class="comment translator">(受丘：原文きた、メインゴーレムきた！　これで终わる！，メインゴーレム疑似捏他游戏王マイン?ゴーレム地雷石人)</span></p>
    <p>和约好的一样，好好地遵守了把魔族带过来的话。</p>
    <p>那么，接下来就是她吧所有的黑幕暴露出来，然后就结束了。</p>
    <p><span class="character">"你，你是.....那个姿态，难道说...."</span></p>
    <p>梅拉格当然知道莉布拉，一脸惊讶地看着她。莉布拉用手制止了梅拉格。</p>
    <p>然后毫不在意地满嘴跑火车。</p>
    <p><span class="character libra">"不，我是路过的魔法人偶，布鲁楚斯基17世"</span><span class="comment translator">(受丘：阿尔伯特·布鲁楚斯基，哥白尼的老师，真亏作者知道这个人....咱选修天体物理学都没提到他来着)</span></p>
    <p><span class="character">"那个...哥白尼4世是....?"</span></p>
    <p><span class="character libra">"也可以这么叫我。"</span></p>
    <p>阿喂莉布拉，你的假名变掉了啊</p>
    <p>不是突入街上的人群里了么。</p>
    <p>她把抓住的魔族boom地扔到两阵营之间，环视周围，接着用能让全员听得到的声音说：</p>
    <p><span class="character libra">"那么，这个男人煮也好烤也罢，随你们喜欢"</span></p>
    <p>......</p>
    <p>............</p>
    <p><span class="character">"........"</span></p>
    <p><span class="character">"........"</span></p>
    <p><span class="character">"........"</span></p>
    <p>　…………。</p>
    <p>不对，喂</p>
    <p>那是谁都还不知道吧</p>
    <p>你看，梅拉格也僵住了，街上的人全员都一副"这家伙在说什么东西"的表情</p>
    <p>这....那家伙就是黑幕啊，煽动人群啊什么的，来</p>
    <p>再说点其他什么吧？</p>
    <p>但是莉布拉除此之外什么都不说了。</p>
    <p>周围的人们也注意到了那个魔族，白色翅膀的几个人看到那个男人的脸不知为何脸都绿了。</p>
    <p>但是这样下去的话什么进展都没有啊</p>
    <p>——不行啊那家伙....完全不适合说服工作.....</p>
    <p><span class="character rufus">"蒂娜，果然还是交给你。这么下去事情毫无进展"</span></p>
    <p><span class="character tina">"是，是的。请交给我吧！"</span></p>
    <p>我扶着额头，让蒂娜去了。</p>
    <p>果然说服工作只能靠她。</p>
    <p>至少如果我能在大众面前露脸的话，我也能吧</p>
    <p>蒂娜小跑着走到民众中间，举起手叫到"看这里！"</p>
    <p><span class="character tina">"大家，请先冷静下来听我说话先说结论，在那边滚着的男人叫朱庇特，是侍奉魔神王的七曜之一。白翼的诸位，有多少看着他眼熟呢？"</span></p>
    <p>人类的大敌，魔神族。</p>
    <p>其中的笔头七曜之一，要作为话题压制住全场足够了。</p>
    <p>从一开始在讨厌的目光中夺取话题，将意识吸引到自己身上吧。</p>
    <p>人们的视线钉向朱庇特，和刚才不同，种种喧嚣支配了全场。</p>
    <p>疑虑，困惑，恐怖，踯躅.....</p>
    <p>现在的状况不单是七曜，此外还有当权者也露脸了。</p>
    <p>这个事实让他们发热的头脑迅速冷却了下来。</p>
    <p><span class="character tina">"现在大家相互憎恶，都想要消灭对方。但是请考虑一下，这样做最后得到好处的都是谁？"</span></p>
    <p>真是熟练啊。</p>
    <p>先提出结论给予冲击，接着告诉他们"你们在别人手心跳舞"。</p>
    <p>这样就在他们的行为上打开了一条裂缝了。</p>
    <p>确实，按顺序一点点说的话，这边这些头脑过热的家伙也不会听吧。</p>
    <p>这种事也不能无视。</p>
    <p><span class="character tina">"没错，得到好处的是魔神族杀光你们，以及这个国家的陷落就是他们的目的。再一次，冷静地考虑一下。真正应该厌恶的敌人是谁。"</span></p>
    <p>虽然隐藏在阴影中，我感觉我皱起了眉头。</p>
    <p>应该厌恶的敌人，么</p>
    <p>"什么都不会从憎恨从产生"是经常听说的话，但事实上要是这么简单就能压制住负面感情的话就不会那么辛苦了。</p>
    <p>所以就改变目标，将这份感情向其他地方发泄。这个远比压制要轻松。</p>
    <p>这是精神分析学中的防卫机构之一，</p>
    <p>被称为"置换"的东西。</p>
    <p>人存在着欲望，由此会产生精神上的不安定。</p>
    <p>所以为了保护自己的精神会采取各种方法改善心情。</p>
    <p>对他们来说现在就是击败对方，消灭他们。</p>
    <p>但是现实问题是那种事会让魔神族很开心。</p>
    <p>在那里，说着"来，请吧"扔进去作为黑幕的魔神族，</p>
    <p>就是产生的欲望——憎恶最好的对象。</p>
    <p>啊，我知道的，没办法。</p>
    <p>而且实际上那家伙就是黑幕，蒂娜也没做错什么，更何况是我自己下的指示。</p>
    <p>正因如此才会感伤.....这是在不合适时机出现的我心中那普通人的感性，是动摇这无聊的感情罢了。</p>
    <p>.....就是这样吧。</p>
    <p><span class="character">"你这家伙....你这家伙啊！"</span></p>
    <p>我在与任性的感伤搏斗的时候，突然间一直很老实的朱庇特大吼道。</p>
    <p>那张脸因憎恶而歪曲，程度更在先前的居民们之上，就好像看着杀父仇人一样盯着蒂娜。</p>
    <p>总算理解到自己所处的情况了吗，稍稍有些慢啊。</p>
    <p>理解到蒂娜想让自己当替死鬼了吧。他露出暴怒的形象，大声地怒喝。</p>
    <p><span class="character">"原来是这样啊！怪不得莉布拉那么早就回来了！从一开始....从一开始就准备害我啊啊啊啊啊"</span></p>
    <p>叫喊着，朱庇特像风一样跑了起来。</p>
    <p>这不妙啊....?</p>
    <p>我立即反应，为了随时准备介入而紧绷起意识。</p>
    <p>那家伙确实很快.。很快....吧，在我看来还是有点慢啊。</p>
    <p>这个距离，我能从容地介入两人之间。</p>
    <p>但是没有这么做的必要。</p>
    <p>朱庇特的身后莉布拉击出了拳头，贯穿了他的身体。</p>
    <p><span class="character">"啊，嘎......"</span></p>
    <p><span class="character libra">"没有我的许可对任何人做出攻击行为的话当场处分。我应该这么警告过了。"</span></p>
    <p><span class="character">"等一，下....听我说，你们......."</span></p>
    <p><span class="character libra">"不会听的。你已经达到了排除条件。晋见主人和帮你求饶的约定已经被打破了....裁断。"</span></p>
    <p>看来莉布拉为了让他老实下来，承诺了向我求情啊。</p>
    <p>但是我觉得在和我见面之前他会就这样被街上的人杀了吧。</p>
    <p>....啊啊，不，也不一定。</p>
    <p>lv300的话死不了吧。</p>
    <p>或者没准也约定了在他死前帮他。</p>
    <p>但是他对蒂娜发动了攻击，那么那些约定全部作废了吧，直接就处决了。</p>
    <p>我从对话这么推测。</p>
    <p><span class="character">"不是，的你们，全员都，被那家伙...."</span></p>
    <p>朱庇特还想说什么，但在那之前莉布拉就把他的头切了下来。</p>
    <p>没，没有宽恕。虽然是可靠的家伙，如果不是伙伴的话还真是可怕啊。</p>
    <p>依靠重量踩碎了掉在地面上的首级，莉布拉毫无表情地拍落身上的污垢。</p>
    <p>那张脸上的表情毫不混乱，连踩死虫子程度的动摇都不存在。</p>
    <p>.....这家伙是同伴真是太好了。</p>
    <p>即使如此，我还是有点在意那家伙最后的呼喊。</p>
    <p>从一开始就准备害我....确实是这个</p>
    <p>莉布拉把他抓住，扔到城市的人们面前，揭露他的罪行，这都在计划之中。</p>
    <p>但是那声叫喊，是指向蒂娜的憎恶。</p>
    <p>总觉得绝对不只是这样，让人不得不在意。</p>
    <p>.....果然我忽略了什么啊。</p>
    <p>这不是错觉，绝对。</p>
</body>
</html>