<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>37. 恭喜！露法斯进化成了小丑！</h1>
    <p>おめでとう、ルファスはピエロに进化した</p>
    <p>翻译by sdo771(受丘)</p>
    <p>白色街道和黑色街道的冲突最终并未发生，勉强防范了。</p>
    <p>但是要说事态有没有解决的话，很残念回答是没有。</p>
    <p>确实这次的冲突是避免了，但是作为其原因的互相之间的恶意并没有被解决。</p>
    <p>倒不如说虽然是受了魔神族的唆使，白色街道的家伙们仍旧是自主组成了义勇军想要扑杀黑色街道的家伙们。在知道了这点后，相互之间的关系变得更差了。</p>
    <p>然而这个是我们没法解决的。</p>
    <p>这个国家的王是梅拉格。既然如此只要他不堂堂正正地站出来阻止两方，内战的危险就无法消去。</p>
    <p>虽然看上去我我摆着ドヤ顔说着其他人的事，不过事已至此已经不容许我们装作不知道了。</p>
    <p>全部都是因为我自作自受，不过既然命令莉布拉和蒂娜露脸的是我也不能反悔了。从梅拉格那刺来了严厉的视线。</p>
    <p>虽然我还维持着躲在阴影处的样子，但是梅拉格的视线完全固定在了莉布拉的身上。</p>
    <p>那也是当然的吧。传言中已经被破坏的魔像就这样普通的出现了，自然会感到奇怪吧。</p>
    <p>除此之外，没有炼金的技能是不能修复魔像的，所以自然而然就能缩小修复了莉布拉的人的范围。</p>
    <p>再加上(在这个时代)能够到达难以攻略的王墓的最上层并且将莉布拉带出，并且散步了莉布拉已被破坏的假情报.....能做到这些事的炼金术士在现今这个时代除了麦格拉斯就只有我了吧。</p>
    <p>要说能付诸实施的话.....嗯，除了我就没了</p>
    <p>嘛，实际上散布假情报这是蒂娜干的是就是了</p>
    <p>就是这样，我被怀疑生存这原本就是预料到的展开。</p>
    <p><span class="character">"在那里的魔像....那个，是叫布鲁楚斯基17世吗？"</span></p>
    <p><span class="character libra">"不，是哥白尼4世"</span></p>
    <p><span class="character">"......呃，那个怎么样都好了。能赏光和吾一起回王城么？当然不管是那边的小姐，还是其他的同行者都一起来"</span></p>
    <p>梅拉格用了不容分说的强硬语气。</p>
    <p>与之相对的莉布拉则是立刻毫无表情地拒绝了：</p>
    <p><span class="character libra">"我拒绝。您没有持有对我的命令权"</span></p>
    <p><span class="character">"不要那样说嘛，能来的话吾会很开心的"</span></p>
    <p>在莉布拉的强势之下，梅拉格不知道为什么变得弱气了</p>
    <p>喂，国王，服软的有点早啊。</p>
    <p>这样下去只要没有我的命令莉布拉就只会回答"不要"，梅拉格有强势不起来....没办法，我来吧。</p>
    <p>这么决定后我戴上兜帽(男装？啊，那个的话早就停了)出现在了梅拉格他们面前。</p>
    <p><span class="character rufus">"等一下。难得是王的邀请，不接受么？"</span></p>
    <p><span class="character libra">"master这么说的话我没有异议。"</span></p>
    <p>因为我的出现莉布拉轻易地同意了一同前往城，接着她就这样站到了我斜后方。</p>
    <p>蒂娜和阿丽艾斯跑到了我的身边。我表示"这就是全员了"</p>
    <p>实际上埃格科洛斯现在还躲在我的影子里，但是也没有特地展示出来的必要。</p>
    <p><span class="character">"多谢了.....那么，走吧。吾有各种各样的话要说"</span></p>
    <p>虽然梅拉格总算在民众面前振作了，不过从走在我们前面的那个背影上完全感受不到任何的霸气或是威严。</p>
    <p>麦格拉斯至少还有威严的感觉，梅拉格这到底是怎么回事啊</p>
    <p>我听到阿丽艾斯也小声地问着"那个人真的是梅拉格么"，确实那不是王应有的姿态。</p>
    <p>从他身上甚至感觉不到自信一类的东西。</p>
    <p>游戏里是怎么样的来着？</p>
    <p>我所知道的梅拉格.....无论何时都很沉稳，是劝谏大家的角色。</p>
    <p>虽然不会强烈的坚持自己的主张，也不怎么提出意见。</p>
    <p>但绝不会被潮流所淹没，当有意见相互冲突的时候，他会委婉地指出双方的长处和短处，取长补短。</p>
    <p>战斗的时候也是这样。</p>
    <p>那家伙绝不是喜欢自己出风头的类型。</p>
    <p>天翼族既有作为战斗向种族的一面，同时也和侍祭之类的后卫职业相性优秀。</p>
    <p>所以存在着像我这样给自身上buff的战斗型以及完全作为后卫的辅助型两种。而梅拉格正是后者。</p>
    <p>那家伙没什么活跃，也不开无双。</p>
    <p>但是有梅拉格和没有梅拉格，战斗的难易度要差几个级别。</p>
    <p>他总是能在最正确、我们最需要的时机放出支援。</p>
    <p>识气氛....这么说也对吧。</p>
    <p>不可思议的是他的支援总是来得比这边发出需要支援的信息更加快，总是做着我们需要的事。那家伙就是这样的人。</p>
    <p>所以我觉得他是个很厉害的家伙。</p>
    <p>.....我高估他了？</p>
    <p>实际上他并不是"退一步看待事情"而是"无法前进一步"</p>
    <p>所谓的"节制"只是单纯地"没有自信"</p>
    <p>而那个沉稳的性格，实际上仅仅是没有主见</p>
    <p>而看似是识气氛，却是因为自己什么都拿不出来</p>
    <p>是，这样么？</p>
    <p>我自作主张地认为那家伙是个厉害的家伙，自作主张地把自己的想象强加给他了么？</p>
    <p>要真是这样那还真是难看呢。</p>
    <p>除了在游戏上我没当过王，不知道真的王有多不容易。</p>
    <p>这方面我完全是外行。露法斯·玛法尔姑且不论，我自己只是个普通人。</p>
    <p>但是就算是这样的我，也知道没自信的王很难看。</p>
    <p>更何况是在这火烧眉毛的状况下，王如果没有自己的主张相当不妙。</p>
    <p>就算有些强硬也必须用王的威严来遏制双方。</p>
    <p>.....这个国家，还真是就算魔神族啥都不干也会灭亡啊</p>
    <p>——什么的，我很生气。</p>
    <p>这就是杀死了我的男人么。</p>
    <p><span class="character">"来，请坐吧"</span></p>
    <p>梅拉格带着我们到了自己的房间(我认为的)，依照人数倒了红茶。</p>
    <p>就连除了装在宝特瓶里的午后红茶之外对于红茶一无所知的我都知道那个香味是属于非常好的红茶的吧。</p>
    <p>不愧是国王大人，这不是喝着很好的东西么。</p>
    <p><span class="character">"这是用德罗普尼尔产的茶叶制作的红茶"</span></p>
    <p><span class="comment translator">(受丘：ドラウプニル(Draupnir)这是第一次出现，原本是奥丁的戒指，每九天会分裂一个，也就是所谓聚金指环。象征着生产和财富)</span></p>
    <p>是我不知道的名字啊。</p>
    <p>我喝了一口红茶，看向邻座的蒂娜。</p>
    <p>她是预想到了么，小声地告诉了我。</p>
    <p><span class="character tina">"这是由已逝的兽王杜尔伯所建立的兽人之国。这个国家的农作物质量优秀，广为人知。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"霍"</span></p>
    <p>集结了学者的国家苏贝尔，因工业品而闻名的布尔特根，接着还有农业大国德罗普尼尔么。</p>
    <p><span class="comment translator">(受丘：スヴェル(Sv?l)，这是北欧神话里立于太阳与诸神前的巨盾，原本的翻译君译为苏贝尔，就是咸鱼王的国家)</span></p>
    <p><span class="comment translator">(受丘：ブルートガング(Blutgang)，北欧神话光明神海姆达尔的剑，弑杀了洛基的剑。另外狄德雷克传说狄特里希的部下赫梅的剑ms也叫这名字？)</span></p>
    <p><span class="comment translator">(受丘：盾，剑，然后是指环，那么讲道理下一个国家是不是该叫雅恩格利佩尔或者梅金吉奥德了？)</span></p>
    <p>怎么说呢，总觉得各个国家都在不同领域活跃着。</p>
    <p><span class="character rufus">"那么这个国家是？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"活用魔物使的能力养殖家畜，以畜牧业为主要的收入来源。但是，绝对不出产鸡肉。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"原来如此...嘛，我们自己就是鸟一样的东西嘛"</span></p>
    <p>到现在了自不必说天翼族是有翅膀的人类。</p>
    <p>不过产生原因官方没有任何的说明，最有力的说法是"天使的末裔"。</p>
    <p>但是在此之外还有一种说法存在，是"因玛娜而变质的鸟"</p>
    <p>也就是说天翼族的祖先并非天使，而是鸽子啦鹈鹕啦鹤啦这些东西。这样先来还真是个残酷的说法。</p>
    <p>正确的说，是由此派生而出的兽人。也有一部分认为那个和人类杂交出来的就是天翼种。</p>
    <p>虽然说真伪不明，但是这样的话能够解释为什么天翼族的翅膀会有各种各样的颜色。毕竟不可能变异的鸟都是白色的翅膀。</p>
    <p>但是，如果哪个是真的话，那自然不可能出产鸡肉了。</p>
    <p>把自己的祖先当做家畜什么的是不可原谅的吧。</p>
    <p><span class="character">"那么....可以了吧脱掉那个兜帽让吾看看脸吧。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"嗯，好吧"</span></p>
    <p>周围没有其他人，在这里露出脸也没问题。</p>
    <p>我如他所说脱下兜帽，露出素颜，</p>
    <p>于是梅拉格像是要哭出来似的，露出了不知道是开心还是伤心的复杂表情，紧接着底下了头。</p>
    <p><span class="character">"果然，你是....露法斯。真怀念啊，还活着，么"</span></p>
    <p>看到他这个样子，我稍稍有些失望。</p>
    <p>和预测的一样.....这家伙，不是玩家。</p>
    <p>是从一开始就出生在这个世界，至今为止在这个世界一路走来的这个世界的居民。</p>
    <p>不是像我这样的混合物。</p>
    <p><span class="character rufus">"汝则是，变了很多呢。没多久不见，变弱了许多呢。"</span></p>
    <p><span class="character">"是么，看得到？"</span></p>
    <p>对于我视理解可能是侮辱的发言，梅拉格只是弱气地笑了一下，没做反驳。</p>
    <p>看上去好像马上就要坏掉一样的，悲惨的笑容。</p>
    <p><span class="character">"错了....你错了啊露法斯。吾原本就是这么弱，没有作为王的器量。"</span></p>
    <p>梅拉格呼嚓的用双手抓着自己的头发自嘲道。</p>
    <p>那副抱着自己头的样子无安全看不到被称为天空王的英雄的影子，只是一个被打倒的孤独青年罢了。</p>
    <p><span class="character">"那个时候是因为有你，还有阿利奥特和杜尔伯，以及大家都在吾前方走着。吾只是跟在你们身后罢了。"</span></p>
    <p>看来相当疲劳啊，连自称都变了。</p>
    <p>作为"王"的假面已经完全剥落。对于他这样的姿态我最早感觉到的是怜悯。</p>
    <p>大概，这才是他本来的面孔吧。</p>
    <p>软弱，没有主见，只是不断迎合着周围的弱气青年。</p>
    <p>到刚才为止的那个身姿，不过是为了虚荣而做出的拼命掩饰吧。</p>
    <p>我所知的过去那个知人和事的友人已经完全崩落了，是这样吧。</p>
    <p>不过，我也不是他所知的那个露法斯了啊。</p>
    <p><span class="character tina">"啊，没关系吧这个人。总觉得放着不管他会因为胃穿孔而死啊"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"唔.....余也是刚刚才知道这货那么懦弱啊"</span></p>
    <p>听到了蒂娜吃惊的话语。我也是今天才知道梅拉格是这种家伙啊</p>
    <p>这家伙，那么废柴么？</p>
    <p>麦格拉斯也是一副走投无路的样子，但是他和梅拉格又不一样。</p>
    <p>麦格拉斯是期盼着责骂和蔑视，反过来说他收到了和他所期望的蔑视相同程度的仰慕。</p>
    <p>也就是说，不管怎么说他都有好好地治理了国家，被相当程度地爱慕着。</p>
    <p>但是感觉要是换成梅拉格的话会是一副要死的样子啊</p>
    <p>.....不妙，七英雄，超麻烦。</p>
    <p><span class="character">"我不该成为王....成为王的应该是你。啊啊，为什么200年前我会和你敌对呢....我应该去死的....那个时候如果我没赢就好了...."</span></p>
    <p>放着它不管的话，总觉得他越来越消沉了，看是喃喃着什么没劲的事儿。</p>
    <p>完全不行啊这家伙.....这样下去真的会自杀啊。</p>
    <p>没办法了，用打击疗法把这货打醒么</p>
    <p>我不怎么喜欢也不擅长说教，但梅拉格不振作的话这个国家就真的玩完儿了。</p>
    <p>我从座位上站起来，吱咯吱咯地走到梅拉格的旁边。</p>
    <p>然后一脚踹向梅拉格的椅子，让他摔到了地板上。</p>
    <p>虽说如果碰的地方不好可能会发生很糟糕的事，但是这家伙的hp过万了这种程度应该没关系吧。</p>
    <p>只有在种时候才会这么说，fantasy万岁！</p>
    <p><span class="character rufus">"混账玩意。听汝刚才所说，净是随便且方便的话。汝之意为，余是死错了的小丑么"</span></p>
    <p>我不是这个家伙所知的露法斯。</p>
    <p>但是那个时候我所吐露(不如说是写的)的最后的言语在这个世界露法斯也曾说过的话，她一定对于自己失败这件事毫不后悔吧。</p>
    <p>要说的话，现在是赢得一方反倒后悔了在说结束词的时候说"不赢就好了"什么的</p>
    <p>这样的即便不是露法斯，我也看不顺眼。</p>
    <p>胜者这么说的话，负者的立场又是什么呢？</p>
    <p>啊，我们是输错了的小丑，什么的</p>
    <p>只能这么想了。</p>
    <p>所以我单手抓着梅拉格的领口，强行把他拉了起来。</p>
    <p><span class="character rufus">"挺起胸膛，挺直脊梁。这边这个是打倒了露法斯·玛法尔的男人。余不承认这之上的失态。"</span></p>
    <p>这样子的，不可能承认。</p>
    <p>胜者那么悲催的话，露法斯不是得不到回报了么。</p>
    <p>被我拉起来的梅拉格惊呆了，很快那张端正的脸扭曲了，从眼睛里流出了泪水。</p>
    <p><span class="character">"......敌不过你啊你一点都没变呢....和200年前一样，充满自信"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"就算这样也是稍稍会有改变的。"</span></p>
    <p>我放下梅拉格，坐回了椅子上。</p>
    <p>我好像一反常态说了什么很了不起的话，但是搞错了什么的我可不准备说出来。</p>
    <p>话说回来，这样大喘粗气之后我也会害羞啊</p>
    <p>在这里待不下去了，早点跑路吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"这里是汝之国家。余不会在此之上帮汝了，亦无甚建议。自立根生设法解决吧——天空王"</span></p>
    <p>我立刻背向他，之后蒂娜她们也跟着我。</p>
    <p>在此之上没什么好说的了，也没什么要做的了。</p>
    <p>我们已经解决了这个事态，但是王是梅拉格。</p>
    <p>那么梅拉格只要梅拉格没有自信就还会发生相同的事态。</p>
    <p><span class="character rufus">"既然战胜了余，此种程度跨越吧。余不打算当小丑唷"</span></p>
    <p class="divline"></p>
    <p>梅拉格 <span class="character">"但是果然，仆没有治理国家的自信，就算挺起胸也不像样，大家都讨厌我，该干的事都在瞎忙活，运气也很背，打魔神王也输了，贝涅特纳修也说我是胆小鬼，连合作的请求都被她无视了.....总之就是没威严.....'站直'啦'挺胸'啦说说是很简单....要做的话.....总之对我来说就是困难....就着这样我不合适....的吧.....不可能....完全不可能.....就是不可能....."</span>喃喃低语</p>
    <p>露法斯(七英雄真麻烦nnnnnnnnnn！！)</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>