<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>40. 蒂娜，得到了？</h1>
    <p>翻译: wjf845017581    燃烧的柴堆</p>
    <p>润色：opp328 小说漫画万万歲</p>
    <p><span class="character rufus">"这么，能说的吧。为什么做这种事的？"</span></p>
    <p>我用稍微增强的语调对蒂娜说。</p>
    <p>并没有生气，不过说不定，有可能又被甜言蜜语给欺骗。</p>
    <p>姿势和动作有时候是必要的。</p>
    <p><span class="character tina">"我是……，在这个世界上来说米兹伽尔兹历2800年……正好你被封印后，来到这个世界的测试玩家。注意到的时候已经使用着自己的虚拟形象的状态，来到了这里。"</span></p>
    <p>那是和我一样。</p>
    <p>我也使用着自己的虚拟形象……凭依在露法斯·玛法尔上来到了这世界。</p>
    <p>但是这些我已经知道了，我想知道别的事情。</p>
    <p>因此我无言地催促继续说下去。</p>
    <p><span class="character tina">"当时，有很多的英杰。虽然并没有像是游戏一样像吃了兴奋剂的势头一下子冒出了许多1000级的玩家，但是也有很多远远超过500级的人。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"什么？从那里已经不同了吗？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"是。还有，一部分的玩家……具体的【不在小说描绘的玩家】，如同从最初就不存在似的连痕迹都没留下的消失了。我想，这不是游戏……而是小说版的世界吧"</span></p>
    <p>我不禁咬了下嘴。</p>
    <p>这件事……相当的不妙啊。</p>
    <p>不妙的是，小说化了的家伙其实没那么多。 <span class="comment translator">(何がまずいって、ノベル化してる奴ってのは实はそう多くないんだ。 )</span></p>
    <p>简述，与玩家的人数相反作家的数量压倒性的不足。</p>
    <p>因此小事件与冒险几乎没有得到收录，官方随意故事化的事情，数量相当少 <span class="comment translator">(だから小さな出来事や冒険なんてのはほとんど有料じゃなきゃ书いてもらえなかったし、公式が胜手に故事化するような出来事は、数そのものが少ない。 )</span></p>
    <p>当然有除七英雄以外等级也达到了1000，并且在官方的故事中出场的家伙。</p>
    <p>但——，其人数充其量只有三位数。</p>
    <p>而且也有没加入我的国民的自由的高等级者。</p>
    <p>也有【作为影子暗中活动什么的不是很酷吗？】不进入小说里而直接冲进游戏里的玩家，这种玩家大概不会出现在这里的吧。</p>
    <p>在版权上avatar(虚拟形象)之类是讨论范围以外的地方。</p>
    <p>总之，在exgate·Online的世界，数万玩家的一大半，从一开始就不存在这世界上。</p>
    <p><span class="character tina">"与我同境遇的人是没有的。大家，仿佛从最初就是这个世界的居民似的……不，事实对他们来说是这样的吧。这个世界的irregular(不符合规则)的事物只有我一个人。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"那边没发现而已，还有其他的可能性呢？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"也许在说不定。可是现在确认的手段也……"</span></p>
    <p>蒂娜是测试玩家有被小说化了吗？</p>
    <p>不，现在那样的事怎样都好。</p>
    <p>比起这些，这世界的过去更重要。</p>
    <p>小说化等等之类的以后再听吧。</p>
    <p><span class="character tina">"但是，尽管是这样，大家对我来说是为数不多的熟人。我知道的"现实"与他们有所不同。但是……"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"……全体人员都死了吗？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"……是的。"</span></p>
    <p>我不由得，快要叹息。</p>
    <p>啊，原来如此啊……当然，输了也没办法。</p>
    <p>那么，这问题就应该先考虑疑问点。</p>
    <p>如果真的像是游戏一样的话，拥有100万人以上的高等级玩家……就算是对上了魔神王，也没有会输的道理</p>
    <p>考虑过后。现在和我战斗的蒂娜同样的1000等级。</p>
    <p>想象一下。蒂娜对100万人，一齐释放"黎明的明星"的情景。</p>
    <p>……无法防御。</p>
    <p>游戏除了战争时，组队的最大人数为12人。</p>
    <p>也就是13人以上不能进行对魔神王的挑战……这个世界没有那样的关系吧。</p>
    <p>这样的话直接用100万高等级者压制就可以了。</p>
    <p>不做那种会输的事情，便不会有这样的事情。</p>
    <p>那个时候的我的前提是"这里是游戏的世界"，但是，反过来是有必要的。</p>
    <p>然而，那时候的我简直没有这样的想法。</p>
    <p><span class="character tina">"我，一定很后悔，憎恨着的吧。我知道的一点点的所谓"现实"的痕迹都被不留情面的夺走了，我知道的世界比什么都要辛苦的被蹂躏着。但是，其他的魔神族，姑且不论魔神王，连我都无法战胜。加入七曜之类的乌合之众骗取情报，只能从内侧侵略延缓这个世界被魔神族占领的事情程度而已了。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"所以，其余十二星都安泰吗?"</span></p>
    <p><span class="character tina">"......是的。蒂娜这个背景一样的npc，想起了她并且冒充了。然后，想到了你和魔神王能碰上的话，那家伙会被打倒这样的想法。"</span></p>
    <p>……—。</p>
    <p>觉得另外的别扭。</p>
    <p>现在的蒂娜的话，也还是有什么奇怪的地方吗？</p>
    <p>特别是应该追求的部分是不一样的天下……。</p>
    <p>不，好。总之，继续下去吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"朱庇特的对你的那个呼喊的意思是?"</span></p>
    <p><span class="character tina">"为他指定的拖延的时间，我把莉布拉大人带出来，拖延20分钟的约定。可是我打破了约定，朱庇特还在街上的时候，莉布拉大人回到了街道上，他不知道，我从一开始就打算把他解决的事情。"</span></p>
    <p>原来如此，怪不得在莉布拉正好不再的瞬间跑出来了。</p>
    <p>原来蒂娜在背后做了这样的事情。</p>
    <p>顺便，莉布拉最初发现的朱庇特的时候是与蒂娜接触的时间点，这大概是为了见面交换信息什么的吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"问最后一个问题。那个，你是我的敌人吗?"</span></p>
    <p><span class="character tina">"不，并不想敌对。无过，想要利用事情本身，某种意义上采取敌对也不奇怪"</span></p>
    <p>我的这个问题蒂娜的回答是"no"</p>
    <p>利用事情积极的敌对的感觉吗。</p>
    <p>问题是这之后蒂娜的待遇。</p>
    <p>老实说除了杀別无选择。</p>
    <p>但是之前一直是蒂娜帮助我，介紹这个世界，我并不讨厌他。</p>
    <p>恩，无论是利用什么的吧。如果没有她我要做什么好，都不知道呢，会走头无路吧。</p>
    <p>虽然如此放过以后，不知道要做什么事情。</p>
    <p>虽然想要打倒魔神王，但如果梅拉格(天翼族王)的国家被卷入的话就无法正视了。</p>
    <p>......没办法。</p>
    <p><span class="character rufus">"那就好了，继续跟着余。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"诶?"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"此事的是，全部都不追究了的说。"</span></p>
    <p>我被蒂娜利用了，骗了。</p>
    <p>怎么了?至少，那些事情是什么呢?我的危害?</p>
    <p>我有什么损失了吗?</p>
    <p>而且旅途终点目的的魔神族歼灭，在结束的地方我也是那么打算的。</p>
    <p>不至于说那么积极的想要让魔神族灭亡，只是我觉得与魔神王的冲突是不可避免的。</p>
    <p>那么，这里便是相反的，通曉内情的蒂娜加入进来了对我们更有利。</p>
    <p><span class="character tina">"阿，那个，好吗?，我是......""</span></p>
    <p><span class="character rufus">"可以吧，这是帮助我在这个世界上各种各样的恩情的报答，況且那样的事情(蒂娜利用它并且蒂娜是魔神族的事)还没到我开始考虑的程度呢，现在的我是不讨厌蒂娜的。而且......"</span></p>
    <p>我嘴角上扬，俯瞰着不禁啞然的蒂娜。</p>
    <p><span class="character rufus">"因为抱着我自己所不知道的参谋很有趣阿。危险的部下，也在某种意义上是固定的呢。"</span></p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character tina">"那个，你的记忆真的只有【玩家】吗？只有玩家的记忆没有露法斯的记忆吧？"</span></p>
    <p>呵呵，那么，我会怎样呢？记忆混杂的状况持续着，我自己有变化，而我已经意识到了。这个想法到底是露法斯的东西呢，还是玩家的我的东西呢？我不能够完全地掌握区别。</p>
    <p>那样啊，我大概早已不是本来的"我"。</p>
    <p>杀死生物的事什么的也没什么感觉，对战斗也好像并不犹豫。</p>
    <p>两者都是【我】(玩家)不可能的反应。</p>
    <p>但是，虽说如此，蒂娜说那也不同。</p>
    <p>最少比起之前听到的(露法斯的为人)，没有她那么冷酷及无法沟通的程度，也没那么的苛烈</p>
    <p>如果是真正的露法斯的话，蒂娜早已被砍头了吧。</p>
    <p>嘛，感觉很好地混杂了吧。大概，</p>
    <p>但是至少不存在自我意识消失这样的恐惧，我的意思是我保持有意识的连续性。</p>
    <p><span class="character rufus">"比起什么都好，好不容易遇到的同乡，不论多少的恶作剧都睁一只眼闭一只眼吧。"</span></p>
    <p>麦格拉斯，还有梅拉格，结果也并非原世界的人。</p>
    <p>这样子贝涅特纳修的内在也只是游戏里的人物吧。</p>
    <p>如果，我和蒂娜，这世界只有我们二个不规则的存在的话。</p>
    <p>我对蒂娜递出手，笑了笑。</p>
    <p><span class="character rufus">"与余一起来吧。然互你的知识和能力，为余而使其发挥作用吧"</span></p>
    <p>暂时，蒂娜带着难以理解的神情，凝视着我伸出的手。</p>
    <p>但是，不久发出了笑声，抬头看向我。</p>
    <p><span class="character tina">"不愧是露法斯大人。你是我看中的人……不，在这以上。果然，打倒魔神王让世界统一的只有你"</span></p>
    <p>不，让世界统一的感觉，没什么啦。</p>
    <p>无视了抱着这样的思緒的我，蒂娜握着我伸出的手，站了起来。</p>
    <p><span class="character tina">"王命，知道了。我的主人。那么直到你打败魔神王那天为止，我就是你的参谋。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"嗯。今后也拜托你了"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"就是那样"</span></p>
    <p>在露娜紧紧握住我的手时，我往后一看。</p>
    <p>在那里的是好像正好的感知到了魔力反应的阿丽艾斯们正在跑过来的场合。</p>
    <p>那么，如何敷衍呢。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>天空王梅拉格的王座之间。</p>
    <p>现在，在那里站立的是几个白色翅膀的男人。</p>
    <p>那都是接受了朱庇特的花言巧语，考虑攻陷黑翼者的街道，组成义勇军这个名义的叛乱分子的男性。</p>
    <p>尽管没有梅拉格的允许，他们异口同声地讲述着借口。</p>
    <p>这次也是，梅拉格作为王被子民们轻视的原因。</p>
    <p><span class="character">"王啊，就是这样，我们都是为了这个国家着想而行动的！"</span></p>
    <p><span class="character">"的确是这样，所有的这一切都是为了国家"</span></p>
    <p><span class="character">"确实，被魔神族欺骗了，但是追根溯源是为了矫正这个国家已经视为正常的旧事！"</span></p>
    <p>接二连三地，发出只能被视为大不敬的发言。</p>
    <p>由鹰派组成，由于王没有回答而坚信王无法强硬起来。</p>
    <p>尽管有谨小慎微的处分，但一定不会被处罚。</p>
    <p>这么想着，就会腐朽。</p>
    <p>除此之外，应当发言进谏的其他人也什么都不说。</p>
    <p>各自都对王的软弱保有不满，果然，正是因为对王的轻视的关系。</p>
    <p><span class="character">"…………"</span></p>
    <p>梅拉格静静地闭上眼睛，思考着。</p>
    <p>是自己培育了这些。</p>
    <p>正是自己软弱的态度才导致他们(这类人)的增长。</p>
    <p>正因为如此，这是他自己的事情，自己必须把它匡正。</p>
    <p>这样决定了——那个场合产生天空塌陷般的重压。</p>
    <p><span class="character">"你们……是谁许可你们的发言的？"</span></p>
    <p>一瞬间，那个场合的全体都被如同在巨大的手下被摁住般的威压感袭击了。</p>
    <p>天翼族的任何人都天生具有令他人降服的【威压】的才能。</p>
    <p>本来那个力量是为了驯服动物和魔物而被神赋予的，但从他们降生到现在，第一次感受到了如此强大的威压。</p>
    <p>500级的梅拉格发出的，王的重压。</p>
    <p>受此影响，他们第一次强烈地认识到了面前的【天空王】的存在。</p>
    <p><span class="character">"我别说是讲话，就连允许抬头的许可都没有下达……即便无视随心所欲的交谈，结果却在推脱责任；你们啊，收到大不敬之罪的斩首之刑也不要紧吗？"</span></p>
    <p>暴露在王的威压之中的男人们如今却瑟瑟发抖，油汗滴落。</p>
    <p>想要出言否认。</p>
    <p>想要摇一摇头。</p>
    <p>却做不到。连这都不能做到，身体恐惧不已。</p>
    <p><span class="character">"我对待你们很宽容。接受了失去了原本居住的地方的你们，也给予了你们街道。多少的无礼都原谅了，也任由恐佈散播的行为 <span class="comment translator">(意指白方差別对待敌视黑方等等的行为)</span>…………但很显然，我一直是错误的。"</span></p>
    <p>压迫感更加强烈。</p>
    <p>已经到了暴力这样的程度。 <span class="comment translator">(最早此処まで来れば暴力だ。)</span></p>
    <p>连呼吸也变得苦难，没有被直接释放的大臣和近卫骑士也喘着粗气，膝盖颤抖。</p>
    <p><span class="character">"——我要心地善良到什么时候"</span></p>
    <p>就像猛禽看中猎物的眼睛。</p>
    <p>压倒性的差距，无法填补的实力差异。</p>
    <p>可怕，可怕。</p>
    <p>到现在为止，一直被认为软弱的王，比魔神族更加的恐怖。</p>
    <p>威压减弱，多少自由了些的男人们采取了叩拜的行动。</p>
    <p>如同讨饶般用头蹭着地板，牙齿咯吱咯吱地响着，乞求王的同情。</p>
    <p>不只是他们，大臣和和骑士，无论是谁都平等地采取服从的姿势，无法忍住不采取。</p>
    <p>自己弄错了。</p>
    <p>这个男人是王。全体有翼之民都了解到他是当之无愧的天空之王</p>
    <p>然后，俯瞰了那些跪拜者一眼，梅拉格将叹息向喉咙深处咽下。</p>
    <p>这样还是不行的。</p>
    <p>他人扭曲的心情不是好事。</p>
    <p>但是，这是王的义务，一事无成的王的责任。</p>
    <p>不被小看是王的责任,因为至今都怠慢了(王的责务)才会是现在这个状況。这个不过就是对那个的欠账的偿还而已</p>
    <p>(这样就行了，露法斯。</p>
    <p>无人知晓，但我已经没问题了。</p>
    <p>堆积如山的问题，一定能克服给你看。</p>
    <p>你就等着我的消息吧。(不会让你当成小丑。)</p>
    <p>所以……不必介意我的事，前进吧)</p>
    <p>已经从这个国家出发了吧，眼前浮现出令人思念的曾经的好友、露法斯的微笑。</p>
    <p>下定那种决心的男人的侧脸流露出在以前被隐藏着的雄厚实力。</p>
</body>
</html>