<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>50. 野生的最终BOSS在战栗</h1>
    <p>野生のラスボス、戦慄する</p>
    <p>翻译by白百风</p>
    <p>帕尔提诺斯曾经，是作为侍奉神的一族的名字。</p>
    <p>保持世界的平衡，作为影子辅助女神的工作，是在人世的女神的代理者。</p>
    <p>恐怕人类这一种族比起出生时能持续派上用场的话，她认为这才是值得骄傲的。 <span class="comment translator">(要吐了…！恐らくは人间という种が生まれた时より続いてきたその役割を、彼女は誇りに思っていた。)</span></p>
    <p>自己们和其他低贱(B君：原文是下贱...)的人民不同。</p>
    <p>奉献被女神所知道并认可，对于女神忠义的爱没有吝惜的我。</p>
    <p>对不知道什么是神，只有奉献着信仰的无知的神职者等们说神的什么作为感到的只有滑稽，那个(想法)又助长了优越感。</p>
    <p>我知道这个世界的秘密。</p>
    <p>知道女神真的目的。真正的意义上的理解着(女神)向人类的地地道道的爱。</p>
    <p>妖魔和魔神族和人类还有动物，全部都在遵照女神的意志。</p>
    <p>和只被容许在棋盘上不同，只有自己们在棋盘外边站立的事。</p>
    <p>原初的人类"埃涅阿斯"。</p>
    <p>那个是她们伟大的祖先之名。</p>
    <p>一般认为以前阿萝维纳斯创世的时候最最初做出了神的孩子。</p>
    <p>(作为)正是接替那个的子孙，神的代理者。在人类中唯一知道神真正的目的，有着支援那个的义务。</p>
    <p>帕尔提诺斯没有丝毫怀疑，衷心的(感到)骄傲。</p>
    <p>是向女神的毫无动摇的爱和信仰。</p>
    <p>……毫无动摇的，那样，相信着。</p>
    <p>与黑翼的霸王的相遇，是她刚开始侵略(其他国家)的时候。</p>
    <p>到现在为止被认为是不可侵犯的地域，魔神族的领地，即使连历代的无论怎样的暴君都也没进入的"女神的圣域"。</p>
    <p>她带领着之后的麦格拉斯，阿利奥特，梅拉格，杜尔伯英雄4人，如同不知这是女神的神圣之地一样闯入了这里。 <span class="comment translator">(这个真不会...あろうことか彼女はメグレズ、アリオト、ミザール、ドゥーベの后の英雄4人を引き连れ、圣域など知らぬと踏み込んで来たのだ。)</span></p>
    <p>最强的作为门卫的女神的天平反过来被她拿进来，前往迎击的神的尖兵遇到了对方袭击被杀。</p>
    <p>并且终于拖出<span class="comment translator">(机翻就是拖出，总之就是那个意思，还是说逼出更好)</span>埃涅阿斯家的当代作为掌管者的帕尔提诺斯。</p>
    <p><span class="character">"请离开，侵略者。这里是女神的神域。不是下贱的人民可以进入的地方"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"的确。可是不凑巧，我们是下贱的人民。明白不了高贵的人们的主张的"</span></p>
    <p>作为不吉利的象征的黑翼振动着，人间世界的霸者嗤笑着。</p>
    <p>在好战的歪曲嘴角边，眼神像刀一般的锐利，从颈部周围变为朱色的黄金的头发简直像火焰一样。</p>
    <p>本来天翼族出生拥有纯白的翼。</p>
    <p>但是与玛娜接触，它就会变得污秽，接近于黑色。</p>
    <p>更不用说是漆黑，那是已经到了接近于妖魔的地步。</p>
    <p>她不是天翼族。只是以人的身姿的妖魔……或者说完全的新品种，第8种人类。</p>
    <p>像是以原本小妖精和兽人作为小人族分支一样地，作为从天翼族变异出的完全不同的生物。</p>
    <p><span class="character rufus">"更更不用说，强迫者对民众带来更多的绝望和痛苦，位高则权重，这就是吾的信条。 如果强迫给我的爱民以绝望，那也是神才能知道的事情吧。用这双手去推翻，直能到吾能掌控神的宝座"</span></p>
    <p>这个女人，危险。</p>
    <p>帕尔提诺斯在看到她的瞬间就理解了那个的危险性。</p>
    <p>这个世界全部都在按女神的意思，按照剧本那样的变动着。</p>
    <p>魔神族的人的数量减少的话，死后作为玛娜还原成为人类的力量。</p>
    <p>那个拉锯战也是世界的天意，它并没有从女神和魔神王的意志中偏离。</p>
    <p>不,本来也不可能有从魔神王和女神的意志中偏离的那种事，不过……。</p>
    <p>露法斯·玛法尔是不同的。</p>
    <p>天翼族的变异体之类的，女神没有料到。</p>
    <p>更何况这无与伦比的力量，统一世界，把魔神族逼到灭亡的边缘等，完全是剧本外的事情。</p>
    <p>"愚蠢。为那个想法感到羞愧吧。"(是这样么...不会翻啊...)</p>
    <p><span class="character rufus">"哈哈。羞耻之类的老早就感受到了。说的慢了270年啊小姑娘。"</span></p>
    <p>帕尔提诺斯架起拐杖，露法斯在肩膀上扛着爱用的蛇腹剑。</p>
    <p>并且(帕尔提诺斯)呼唤出数十，数百的神的尖兵包围了露法斯。</p>
    <p>这些全都是女神选出的出色的战士，其平均水平都超过600。当然，能抵抗"威圧"。</p>
    <p>强者甚至到了(与)露法斯同等的1000级。</p>
    <p>(即使)露法斯是如何等级1000的强者,但这个包围的话，(也只是)落网的猎物而已。</p>
    <p>但是她大胆地笑着，红莲的瞳孔放出更加强烈的光芒。</p>
    <p><span class="character rufus">"――可笑！那个程度就想阻止余吗？想阻止余的话，至少带过来"龍"吧！"</span></p>
    <p><span class="character">"……唔，骗人……那样的事……"</span></p>
    <p>1小时后。那里是胜者和败者的明确的差别。</p>
    <p>早晚不松懈守护着那神之御座的精锐们难看的倒下，帕尔提诺斯也倒伏在地，仅仅只有那黑色羽翼的堕天使站立于中央。</p>
    <p>那件礼服上没有一个污垢，脸和皮肤，都(依然)是战斗以前那样美丽的状态。</p>
    <p>不同的……这家伙是不一样的。</p>
    <p>这强大只是等级1000是无法解释的。</p>
    <p>如何的吞噬妖魔，让能力持续上升，也不会是这样的怪物。</p>
    <p>实际，她带来的人们和属下的妖魔是并不是那么的威胁不是吗？</p>
    <p><span class="character">"啊，你到底是……"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"有什么可吃惊的。既然打算说讨伐神。没有这个程度的伎俩岂不成为笑话。"</span></p>
    <p>侵略者理所当然似的述说着，立在帕尔提诺斯前。</p>
    <p>已经无法用自力起来的帕尔提诺斯和，完全无瑕疵 <span class="comment translator">(这里应该是指无伤的意思吧)</span>的露法斯。</p>
    <p>在这里的逆转的手段什么的应该也没有，之后只是等待被刺终止 <span class="comment translator">(这里的终止应该是终焉，死亡的意思...)</span>。</p>
    <p><span class="character">"请你做吧。我的生命奉献给了女神…………事到如今，不会害怕死之类的。肩负使命的这个灵魂即使死去也不会失去自我，只是一直作为女神的侍从<span class="comment translator">(原文是随从人员，感觉作为圣职者有点太随便...就换成侍从了...)</span>继续停留下去。在这里杀死我，那是毫无意义的"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"嗬。为女神献出的生命吗"</span></p>
    <p>是什么可笑的事吗露法斯深深的笑着，(接着)抓住了帕尔提诺斯的脖子。</p>
    <p>然后，抬起了自己的视线。</p>
    <p><span class="character rufus">"(对)那个奉献的生命，抢夺也是一种趣事吧？"</span></p>
    <p><span class="character">"是，什么？"……</span></p>
    <p><span class="character rufus">"杀你很容易。可是，给你一次选择的机会。……那边稍微，无知的过头了。"</span></p>
    <p>露法斯那样说着，像搬运行李一样抱起了帕尔提诺斯。</p>
    <p>然后向搜索附近的朋友们……身后的英雄们打招呼。</p>
    <p><span class="character rufus">"回去了用鼻子面食。目的达到了"</span></p>
    <p><span class="character">"别说那个别称了哦哦哦!?"</span></p>
    <p><span class="character">"回去了……不用去见女神大人了么？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"啊，杜尔伯。已经没有那个必要了，情报的话这个人有的。"</span></p>
    <p>里面穿甲胄的剑客的阿利奥特和用重铠甲裹住身体的天翼族族的梅拉格，和作为白熊的兽人的杜尔伯继续无礼地走在露法斯后面。</p>
    <p>拖着绝息的麦格拉斯，(被女神的天平99999固定伤害的白痴技干掉的...)知道了杜尔伯他们也不是无伤到这里的。</p>
    <p>恐怕是，被门卫的"女神的天平"干掉的吧。</p>
    <p><span class="character">"请你等一下！你想把我带到哪里去啊!?"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"要说的话，你对那边太无知了。首先让你看看那边如今的世界。"</span></p>
    <p>然后帕尔提诺斯有生以来第一次离开了圣域，看到了下界。</p>
    <p>那只是来自女神的考验，即使如此，神的厚爱依然包庇着本来的下界。</p>
    <p>但它是错误的，察觉到了这样的事情。</p>
    <p>用自己的眼睛实际看到的世界。</p>
    <p>被魔神族袭击的人们。失去父母的孩子的悲叹。丢失孩子的母亲的恸哭。</p>
    <p>那里没有乐园之类的，(只有)绝望和恐怖蔓延着。</p>
    <p>原本应该是绝对的对女神的信仰，出现了裂痕。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>我，稍微有点混乱了。</p>
    <p>首先眼前的少女。从本人的言词和薇尔戈的反应来看是那个帕尔提诺斯没错。</p>
    <p>实际与游戏的时候服装和头发的颜色也一样，阿丽艾斯他们也没有异议。</p>
    <p>问题是她的台词。</p>
    <p>"保持着华纳海姆原本的样子" ……这是怎么回事？我到现在为止，都认为保护华纳海姆封印是她的独断。</p>
    <p>阿丽艾斯和埃格科洛斯同样，是认为是忠诚的失控的类型。 <span class="comment translator">(这块比较难理解...简而言之就是露法斯以为帕尔提诺斯是和阿丽艾斯和埃格科洛斯一样私自行动的类型...不过从帕尔提诺斯的言辞中知道是自己，也就是原先的露法斯这么指示的...)</span></p>
    <p>可是从她的言词来说，指示这个的好像是我 另一个我。</p>
    <p>但是为了什么？以什么为目的？</p>
    <p>为何，为何特意将这个有着讨厌的回忆的街道保持原样。</p>
    <p><span class="character rufus">"帕尔提诺斯？"</span></p>
    <p><span class="character">"哈"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"首先，(对)到现在为止，让(你)等的事道歉。抱歉啊。(你)相当辛苦了"</span></p>
    <p><span class="character">"您过奖了"</span></p>
    <p>姑且，首先是对于放置的慰劳。</p>
    <p>在进入正题之前，放入一些圆滑油。</p>
    <p><span class="character rufus">"那么……不能立刻说吗？知道的那边的"女神的剧本"的事"</span></p>
    <p><span class="character">"当然,不过，在那之前,露法斯大人……现在，你在什么程度上失去记忆了呢？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"……!"</span></p>
    <p>我对来自帕尔提诺斯的口的言词，不由得吃惊了。</p>
    <p>哦，不仅仅是我还有阿丽艾斯和埃格科洛斯也露出吃惊的表情。</p>
    <p>并没有看穿我不是露法斯，……那样毫无理由。</p>
    <p>可是，知道(我)没有记忆的事。</p>
    <p>那个让我混乱。</p>
    <p><span class="character rufus">"知道吗？那个事"</span></p>
    <p><span class="character">"当然。复活的时候，受到女神的小动作的影响导致记忆欠缺了吧，不是别人正是您自身的说法。"</span></p>
    <p>帕尔提诺斯回答我的问题的答案，又是预想之外的事。</p>
    <p>露法斯会失去记忆，这样的事不是别人而是露法斯自己预想到的。</p>
    <p>那么说，现状也是按照她预定的那样吗？</p>
    <p>蒂娜露出很少见的险峻的脸，流下了一缕汗。</p>
    <p>知道我的内在的她也是，(好像)没有读透200年前露法斯的行动。</p>
    <p><span class="character aries">"哎？ 啊，那个……!? 露法斯大人，没有自己的记忆吗！？"</span></p>
    <p><span class="character">"啊，竟然！ 那样的事……"</span></p>
    <p><span class="character libra">"果然，是那样吗"</span></p>
    <p>与感到吃惊的阿丽艾斯和埃格科洛斯形成对比鲜明，莉布拉(十分的)平静。</p>
    <p>视线集中到莉布拉，等待她的话继续下去。</p>
    <p><span class="character libra">"露法斯大人的言行好像时常，对过去的自己的事不记得了似的。还有，推测，对帕尔提诺斯的身姿不马上也作出反应，来这个街之后与其说在怀念过去不如说简直像取回着记忆一样，恐怕与我同样记忆有缺失吧"</span></p>
    <p>那个？这个废品魔法人偶，今天非常敏锐。</p>
    <p>这个东西真的是莉布拉吗？</p>
    <p>不管怎么说，这样的话关于记忆的缺失似乎只有先坦白。</p>
    <p><span class="character rufus">"到那里如果明白(那么)就不需要欺骗了。帕尔提诺斯，200年前的余为了什么在那边命令封印这个街的？"</span></p>
    <p><span class="character">"那方面，实际看比说明更快。或许，因为冲击记忆也许也会苏醒。"</span></p>
    <p>看的更快？事情是看就能明白的吗？</p>
    <p>而且，从她的口气看来好像是相当令人震惊的东西。</p>
    <p>帕尔提诺斯在我们前面下向前走着。(不如说是浮)</p>
    <p>我们在那之后也继续跟在她后面</p>
    <p>从父母家(仓库)出来，顺着由于阿丽艾斯们的原因进一步荒废了的道走着，来到街到的出口。</p>
    <p>在那里帕尔提诺斯停住脚，回头向我们看。</p>
    <p><span class="character">"前头请露法斯大人一个人来这里吧。其他的人都待机。……还有，再也不要再胡闹了。不然的话，也许会"起床"。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"?"</span></p>
    <p>对帕尔提诺斯的不太明白的忠告，暂且全体人员点头。</p>
    <p>"起床"的不太明白,不过说别闹腾我也有同感。</p>
    <p>留下蒂娜们在那里，帕尔提诺斯轻轻地向天空漂浮着。</p>
    <p>而且稍迟，我也向天空飞去了。</p>
    <p>好歹，目的地好像是山顶。</p>
    <p>对标高3807m天空也能飞的我们来说也不是什么了不起的距离。(这句有点拿不准...)</p>
    <p>不，同样的情况走4公里以上是相当的距离,不过要是我们的速度，一转眼就到了。</p>
    <p>我和帕尔提诺斯是短短的数十秒到达的山顶，在恰当的地方作为立足处着陆了。</p>
    <p>华纳海姆顶峰，简直象是由于什么贯穿一样中央的大孔使人想到火山口。</p>
    <p>可是那里没有岩浆等。只是一个洞而已。</p>
    <p><span class="character">"这里有回答。偷看下。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"什么？里面有什么东西么…………"</span></p>
    <p>窥视时，我的话语停止了。</p>
    <p>只剩下沉默。</p>
    <p>不，不。……这个厉害。被岩浆堵塞都比这个要好些。</p>
    <p>那个冲击(是)，在这个世界第一次看在阿丽艾斯以上的巨大身躯。</p>
    <p>不，不能比较。</p>
    <p><span class="character rufus">"…… 巨大 吗， 不"</span></p>
    <p>好像生物东西，在那里。</p>
    <p>不，这真的是生物吗？</p>
    <p>如果这个说法成立，那也太超脱常识了。</p>
    <p>这里是幻想，常识等不能通过的世界的理解了。</p>
    <p>但是即便如此，这样愚蠢的生物存在等等，我没有考虑到。</p>
    <p>在那里的是，蜥蜴的生物的头部。闭上眼睛，纹丝不动有时像呼吸一样鼻孔膨胀，每次都有点暖和的风从山顶泄漏。</p>
    <p>恐怕只是头部都远远地超过巨大化时的阿丽艾斯。</p>
    <p>身体是折叠起来收纳在山上了，还是让其潜藏地面下……。</p>
    <p>全长几十个……不，几百，在几千公里。甚至都无法测量。</p>
    <p>无论如何，这样的东西动起来的话华纳海姆就灭亡了。</p>
    <p>不，弄不好这个世界本身都……。</p>
    <p><span class="character">"女神的尖兵的一角 <span class="comment translator">(原文是头...说出来感觉像家畜一样...就借用了下一句了...)</span>，世界的调停者。为掌管光的5尊龍一角，天龍 "</span></p>
    <p>对战栗的我，帕尔提诺斯告知了那个家伙的名字。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="comment translator">(本来是不加分隔线的...大家可以试着和上面连起来看看...虽然是两部分不过连起来会更有意思)</span></p>
    <p>鼻子面食"本篇中直到结尾都用鼻子面食称呼我啊啊啊啊啊!!？"</p>
    <p>麦格拉斯"不是比在回忆景象中突然变得战斗不能被拖的我好些吗"</p>
    <p>杜尔伯"初登场なのに白熊って事くらいしか描写されてないオイラと比べればマシベアー"</p>
    <p>梅拉格"嘛，振作点，鼻子面食"</p>
    <p>鼻子面食"畜生ooooo!!"(噗...)</p>
    <p>【七英雄追加信息】</p>
    <p>·杜尔伯</p>
    <p>与兽王之名相称的与被称作为地上最大的肉食兽的北极熊很好地相似的兽人。性格温厚。</p>
    <p>为语尾安上"熊",不过其实为了塑造形象只是安上着稀少地容易忘记的语尾。</p>
    <p>拜托了，让我摸一下(mofumofu)吧。</p>
</body>
</html>