<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>51. 处女座 get da☆ze</h1>
    <p>翻译by燃烧的柴堆</p>
    <p>上回概略：</p>
    <p>天龙：用自己的鼻子吃面吧</p>
    <p>阿利奥特：噢噢噢噢即便是阿利奥特也这样说？！(アリオト"アリオトだって言ってるだろォォォ！？")</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>在这个世界上有被称为龙种的存在。</p>
    <p>大略的分类的话有两种，"竜"与"龍"。</p>
    <p>更精细的划分，并且将类似种也划入的话，也有"亚龙(<span class="comment translator">偽竜ワイバーン，ワイバーン=Wyvern，西方传说中的一种龙，有翼，有双足，此为暂定译法</span>)"，"猛龙 <span class="comment translator">(竜ドラゴン，译名暂定如此)</span>"，"恐龙 <span class="comment translator">(恐竜ダイノソー，译名暂定如此)</span>"和"轮转之龙(<span class="comment translator">龍ウロボロス，ウロボロス=Ouroboros，即常见的衔尾蛇形象，有循环等含义，此处取该形象的循环之意，以后可能会修改此译法</span>)"四种。</p>
    <p>就从最弱的开始说明吧，首先亚龙是有龙的外表的蛇或蜥蜴，是让人们非常容易混淆的变异种，严格来讲并非是龙。</p>
    <p>地球上也有科莫多巨蜥和Giant girdled lizard这样的拥有类似龙的外表的爬行类，不过那边的人总体上称呼因为玛那(Mana)变异的魔物为"亚龙"。</p>
    <p>马尔斯以前带来的有翼飞龙正是属于这一种，顺带一提变异前为飞蜥。</p>
    <p>还有，由于有由蛇变异为龙的外表的魔物也被称为"亚龙"的事情发生，实际上很容易混淆。</p>
    <p>但是，为什么会这样的原因，实际上是以游戏的第一作中龙的怪物作为杂鱼登场为发端。</p>
    <p>之后当龙的设定确定的时候，有玩家提出"龙的话第一作就出现了"，制作者对此非常恐慌 <span class="comment translator">(制作サイドはこれに大层慌てた)</span>。</p>
    <p>自己已经完全遗忘了第一作中拿出龙作为杂鱼的事。</p>
    <p>感到为难的制作者们做出了"那不是龙，而是由蛇变来的(与龙)一模一样的亚龙"的辩解，结果就是那容易混淆的亚龙的设定。</p>
    <p>这是亚龙诞生的原委。</p>
    <p>当然这些家伙只是外表很相似、魔物化的爬行类，也不算什么。</p>
    <p>所以其实力也不是多么了不起，如果要说的话，只是外表好像很强大的杂鱼。</p>
    <p>哎，因为外表很帅所以虽说是伪物但是在驯兽师间很有人气。</p>
    <p>其次是"恐龙"。</p>
    <p>这正是昔日起即在米兹伽尔兹世界栖息，不知因何原因尚未绝迹的恐龙本身。</p>
    <p>总之就是很单纯的生物，甚至都不是魔物。</p>
    <p>但是这是相当强大的，(实力)弱的魔物，魔神族，冒险家那样的很容易被(其)捕食。</p>
    <p>至少是比伪龙强大得多的家伙。</p>
    <p>不过，最近的研究判明了地球上的恐龙长有羽毛的事实，这大概与地球的恐龙相当不同吧。</p>
    <p>这个东西就像是对着二十世纪的的恐龙图鉴画出来的一样，巨大的爬行类的身姿。</p>
    <p>其次是"竜"。这个世界中，说到龙的话基本是指这个。</p>
    <p>这当然也是因为玛那变异的魔物，但是那个变异源很危险。</p>
    <p>前述的恐龙因为玛那变异、魔物化的产物正是竜。</p>
    <p>本来就像笨蛋般强大的恐龙魔物化，所以更如笨蛋般强大。</p>
    <p>确实是如同恐龙由于放射能变异为了怪兽的电影那样的感觉。</p>
    <p>防御很强，又喷吐火焰，复数中坚程度的玩家进行挑战也无法避免苦战。</p>
    <p>特别是由大型的肉食龙变异来的家伙真的很危险。</p>
    <p>或许七曜中的马尔斯增加十人，即便十个马尔斯挑战一只(竜)也会输掉。 <span class="comment translator">(多分七曜なんぞ、マルスが10人に増えて10マルスで挑んでも1匹に负けるんじゃないかな。)</span></p>
    <p>但是，存在甚至令恐龙也变得暗淡的家伙。</p>
    <p>那就是，现在我眼前的————"龍"。</p>
    <div class="charactercard">
    <p>【天龍】</p>
    <p>Level　1000</p>
    <p>种族：龍</p>
    <p>属性：日</p>
    <p>HP　10000000/10000000</p>
    <p>SP　∞</p>
    <p>STR(力量)　？？？？？</p>
    <p>DEX(灵巧)　？？？？</p>
    <p>VIT(体质)　？？？？？</p>
    <p>INT(智力)　？？？？</p>
    <p>AGI(敏捷)　？？？？？</p>
    <p>MND(精神)　？？？？</p>
    <p>LUK(幸运)　？？？？</p>
    </div>
    <p>假定经常发出カンスト伤害 <span class="comment translator">(カンスト，"カウンターストップ"的省略语。指的是游戏中得分达到一定程度后无法再得分的情况。比如某游戏的等级最高是99，得分是999999分时就到达顶点，不能再升级得分了</span>)，101次攻击也不会倒下。</p>
    <p>要是和全盛期的七英雄的全部成员组合能行……吗。</p>
    <p>虽然只是睡着了，但是那个家伙的存在有多么危险，可以切身感受到。</p>
    <p>就这样只是看着(龍的)睡脸(这种感觉)就哧哧地传来。</p>
    <p><span class="character">"他们平时就是这样长久地睡眠。但是，在世界迎接真正的危机之时觉醒，完成守护的任务。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"这里的结界，是为了封印这个家伙吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"实际上，我的结界对龍没有封闭能力。但是如果以当时就那样的姿态保持下去，外面发生了什么龍都无法感知，和平就会持续下去。同时赶出了华纳海姆的全体国民赶了出去，这样万一龍醒来的时候，人们不至于被卷入。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"……虽然刚才阿丽艾斯华丽地闹腾过了。"</span></p>
    <p><span class="character">"我也吓破胆子、惊慌失措了，没起来真是太好了，但是如果觉醒了我二百年的努力就白费了。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"不，抱歉"</span></p>
    <p>我用手背擦掉冷汗，感谢幸运。</p>
    <p>万万没想到有这样的存在，不过如果因为刚才的骚动这个东西醒来了我们就要一齐GAME OVER。</p>
    <p>不，能够逃掉吗？</p>
    <p><span class="character rufus">"梅拉格知道这家伙的存在吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"是除了一部分人以外连天翼族也不知道的事，不过，梅拉格会知道。但是他们好像称呼这个为神圣的守护神，并感激着的样子。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"守护神……那么，苏贝尔的水龙雷碧亚，是这个的模仿吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"是。那个雷碧亚的话，(是)麦格拉斯以龍为模型创造出的仿造品的神。"</span></p>
    <p>守护神……吗？</p>
    <p>确实雷碧亚有足以被这样称呼的威容。</p>
    <p>但是如果是那个(龍)的话，只会成为仅仅动弹也会破坏周围的破坏神。</p>
    <p>至少我，听到和这同样的东西还有四尊以后，不觉得依然能(将其当做)守护神来崇拜。</p>
    <p>是那样吧。</p>
    <p>女神(因为)有点心情就引起你们这五个家伙同时散步的话，世界就会灭亡了。</p>
    <p>因为动弹周围就崩坏，死亡，这种东西已经不是守护神，而是破坏神。</p>
    <p>守护神，有这种称谓的家伙实在太庞大了。</p>
    <p><span class="character">"曾经的您，企图破坏女神的剧本。但是不管有多少您，同时以五龍和女神为敌是没有胜算的。于是您打算先发制人地将世界各地沉睡的五龍封印，打倒魔神王后率领米兹伽尔兹的全部战力向女神挑战，发起独立战争。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"……世界如果迎来了危机，就觉醒吗？那么世界危机的基准是什么？魔神组正在追逼人类的现在，不是危机吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"我也不明白。但是，恐怕那个危机的基准是女神的裁定。如果说对魔神组没有觉醒过一次，那是因为女神对危机没有认识吗……"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"或者说是容忍，(对)这件事。"</span></p>
    <p><span class="character">"是啊。"</span></p>
    <p>容忍、吗？如果是这样还好些。</p>
    <p>最坏的情形是推动。女神自身命令魔神族是最危险的(情况)。</p>
    <p>而且，现在的情况下不得不说那种可能性很高。</p>
    <p>但是，过去的露法斯改怎么说……鲁莽吗？</p>
    <p>无论怎么都过多瞄准上面。</p>
    <p>最后甚至不能达到女神和龍，甚至是魔神王，就被七英雄讨伐了。</p>
    <p><span class="character rufus">"其他的也封印着吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"是的。听凭您的命令，土龍由牡牛座的陶洛斯<span class="comment translator">(タウロス=Taurus，即牡牛座)</span>，火龍由水瓶座的阿库娅琉丝 <span class="comment translator">(アクアリウス=Aquarius，即水瓶座)</span>，天龍由我，以及树龍由双子座的盖弥尼 <span class="comment translator">(ジェミニ=Gemini，即双子座，这三个的应该都是名字吧……暂时当名字音译)</span>分别封印，(并)赶出当地的居民……基此，令其避难。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"月龍呢？"</span></p>
    <p><span class="character">"至今没找到月龍，不过应该在这个世界的某处。"</span></p>
    <p>使用了"观察眼"，确认了(龍的)水平的我，想着这次没有看就太好了。</p>
    <p>HP变成了甚至没有见到过的数值，SP则是无限。</p>
    <p>总之是游戏中经常有的，"只有敌人一个就可以无限制使用技能"的那个东西。</p>
    <p>也许，这是这些家伙们是世界的守护者，世界的力量无论多少都可以使用，那样的事情吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"五龍……是实际存在的吗？"</span></p>
    <p>我也知道五龍的名字。不过只有设定，我只知道有这样的家伙存在的事实。</p>
    <p>但是眼前看着就能明白……这是如此危险。</p>
    <p>绝对不可让其觉醒的不同次元的怪物。</p>
    <p>清楚的说，感觉即便以露法斯的规格对抗也不能取胜。</p>
    <p>全力以赴的话大概会因为HP的压倒性的差别输掉。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>月龍、吗？</p>
    <p>不会是和名字一样在月亮上吧，(如此)考虑了一瞬，但马上又应该不会是这样地想着。</p>
    <p>如果日龍不是在太阳里、而好好地在米兹伽尔兹里，月龍也必定在某处。</p>
    <p>或者说是女神想要调动无论什么时候都可以令其起动的状况。</p>
    <p>不，或者说已经启动了(但)谁都没有注意到吗?</p>
    <p><span class="character rufus">"非常感谢让我知道(这些)，帕尔提诺斯(你们)全部回到那里吧。"</span></p>
    <p><span class="character">"嗯(はっ)"</span></p>
    <p>即便那样，过去的露法斯到底在考虑什么，打算对女神挑起争端？</p>
    <p>我不明白的事情从下面一个接一个出来，变的意义不明。</p>
    <p>但是，有一个明白的事情。</p>
    <p>"女神的剧本"、"逆反"、"女神的小伎俩"</p>
    <p>如果到达这里，无论我多么愚蠢我都要知道。我为什么在这里？</p>
    <p>露法斯·玛法尔对于女神来说，大概是相当不便的存在。</p>
    <p>是阻碍。</p>
    <p>正是那样。在自己创造的世界里、对自己准备逆反的家伙除了这家伙没有别人。</p>
    <p>因此女神对封印中的露法斯做了某种小花招，封印了记忆。</p>
    <p>那个小花招正是——我。</p>
    <p>混蛋啊……啊啊畜生，真是混蛋。</p>
    <p>我确实是多余的存在。</p>
    <p>遮盖本来的露法斯，用来使之无法达到目的的"盖子"。那个即是女神给予我的"新的任务"！</p>
    <p>由于在上面蒙上我这个异己的事情封锁了本来的露法斯，甚至连那个作为目标的事情都不明白。</p>
    <p>但是不明白……为何是我？</p>
    <p>如果露法斯是妨碍的话，应该有更合适的、女神醉心的某人才对。 <span class="comment translator">(ルファスが邪魔ならば、もっと都合のいい、女神に心酔している谁かでよかったはずだ。)</span></p>
    <p>不管哪个，旅途的目的都增加了。无论如何要见到女神，到底为何要将我卷入。</p>
    <p>……啊，不是。不是增加了，而是第一次"得到了"要做的事。</p>
    <p>现在的我只是敷衍了事的、总觉得没有目的的随波逐流，并且没有地方找到线索。</p>
    <p>恐怕那也是女神的一贯的小伎俩。那样地马马虎虎，并且恰当的行动的家伙。</p>
    <p>不深刻考虑事物的乐观，烦恼也不在场上、被冲走……肯定是以选出那样的笨蛋为意图的。</p>
    <p>总之，是像我一样的东西。</p>
    <p>因为被召唤，飞起来了所以想旅行，想着十二星天、装疯卖傻地聚集(他们)，总之想要作为目的的一个也没有、行动也不遵从适当的目的，向被冲走一样地行动着。</p>
    <p>但是，这个不同。</p>
    <p>我想知道，为什么女神从对面找出了我？为什么是我？</p>
    <p>这不知道的事情不能无视。</p>
    <p>比什么都好，在我不知道的地方被利用操纵着非常不舒服。</p>
    <p>因为女神把我放入了露法斯，露法斯这个对女神来说是妨碍的存在。</p>
    <p>所以为了遮盖本来的露法斯放入了我。</p>
    <p>这样的话……那么，好吧，如果那是女神讨厌的事，我也会这样做。</p>
    <p>我要寻找露法斯本来的目的，做本来的露法斯做的事。</p>
    <p>那样的话，即便是女神也应该不能沉默。</p>
    <p>一定，一定会在哪里和我接触。</p>
    <p>因此，今后我当认真的追赶我，露法斯。</p>
    <p>顺着那个足迹前进，我要实现她的目的。</p>
    <p>这不是正义感，不是勇气，更不是对世界的未来的担忧。</p>
    <p>(只是)普通的私怨。</p>
    <p>是对将我卷入的女神的反攻。</p>
    <p>和蒂娜他们合流的我，决定了就这样离开华纳海姆的事情。</p>
    <p>封印的理由就是理由，在这里我们也没有什么该做的事。</p>
    <p>幸好，帕尔提诺斯口头告诉了我们封印了"龍"的十二星和那个的所在地，如果没有另外的目的地的话，那么顺便前往也好。</p>
    <p>要说为何口头(告诉)的话，是因为帕尔提诺斯说"不知道女神潜藏在哪里。"</p>
    <p><span class="character">"注意，露法斯大人。女神有一个特殊的能力。女神没有亲自出动的事情，但是可以制作自己所想的那样的分身体，煽动人们。只是认为<span class="character tina">没什么力量的商人</span>，这就是女神这样的事情也是可能的。"</span></p>
    <p>这样的事情。</p>
    <p>"龍"被封印的地方有三个。</p>
    <p>首先"土龍"被封印在地下世界赫尔海姆，别名地狱。</p>
    <p>从像地狱一样就能明白，这是埃格科洛斯的出生地。是恶魔系的魔物大量出现的高难度迷宫之一。</p>
    <p>还有，真伪不明的是邪恶的死者的灵魂也在这里轮回转生，事实上恶灵系的敌人也出现过。</p>
    <p>据说这里是由"牡牛座"的陶鲁斯封印着。</p>
    <p>接下来是"火龍"，这家伙在南方的尽头……现在成为了魔神族领土的灼热地带穆斯贝尔海姆。</p>
    <p>维持这个封印的是"水瓶座"阿库娅琉丝。</p>
    <p>宝贵的水魔法擅长者，不过，到了那边吗？</p>
    <p>啊，幸运的是因为有蒂娜所以水魔法总会有办法的。</p>
    <p>最后是"树龍"，这个家伙的所在地是妖精之乡亚尔夫海姆。</p>
    <p>是妖精们出现的光之森林，实际上在这里不存在除了妖精和精灵以外的可以遇到的敌人。</p>
    <p>封印这里的是"双子座"的盖弥尼。</p>
    <p>有这个名字的两人是一个奇妙的星天。托这家伙的福，十二星天成为了"(明明是)十二星天却有十三人"的愚蠢构图。</p>
    <p>不管怎样，与这些家伙们的会合延后了。</p>
    <p>即便我能毫不介意的前往封印的地方也没有什么事，另外应该也没有给谁添麻烦了。</p>
    <p>现在暂且，在人类的生存范围内，寻找其他的十二星天。</p>
    <p>虽说如此，说不定只要查看地图，就能在在人类生存地域的极限处找到亚尔夫海姆，所以顺路前往或许也可以。</p>
    <p><span class="character">"对不起，露法斯大人。虽然我也想去，但是如您所见，我已经是死人了。就这样不能帮露法斯大人您的忙。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"好，不要在意。死后还打算尽献的忠诚，非常感谢。"</span></p>
    <p><span class="character">"对您的言语不胜感激。但是，请放心，我不能前往，但是作为代替献上薇尔戈吧。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"这是？"</span></p>
    <p>薇尔戈对帕尔提诺斯突然的言语感到惊愕了。</p>
    <p>看来好像对这个女儿也没什么确认。</p>
    <p>喂！帕尔提诺斯。本人一句话也没有(就)可以让她随便同行吗？</p>
    <p><span class="character">"至今还未成熟，不过我打算告诉你最低限度的事情。一定会有帮助的事吧。"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"那个，奶奶，我还什么都……"</span></p>
    <p><span class="character">"孙女啊，总是隐居在森林中，那样的生活我不认同。因为有好处所以游历世界。对你来说，那是必要的。"</span></p>
    <p>一边是被推入田中内的怎么看都不太起劲的薇尔戈，一边是擅自地决定了的帕尔提诺斯的话语。</p>
    <p>不，她的同行确实令人感激。</p>
    <p>帕尔提诺斯已经死了，新的"乙女"是必要的。等级超过了300的她在这个时代一般都是优良品。</p>
    <p>而且不是魔物，如果锻炼的话一般会到达Lv1000,最终(成为)十二星最强也不是梦。</p>
    <p>如果反复调整力量，想要让敌人保持停滞的话就交给她来カンスト<span class="comment translator">("カウンターストップ"的省略语。指的是游戏中得分达到一定程度后无法再得分的情况。比如某游戏的等级最高是99，得分是999999分时就到达顶点，不能再升级得分了)</span>吧。</p>
    <p>因为是天翼族，所以天法也很拿手，基础状态也很高。也能在空中飞翔。</p>
    <p>嗯，不坏嘛。</p>
    <p><span class="character rufus">"嘛，如果本人可以的话，就得救了……不过，薇尔戈，行吗？"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"啊……哦，奶奶既然这样说了，留在森林里(也会)被赶出。今后也请多多关照。"</span></p>
    <p>就这样，第二代"乙女"薇尔戈加入了我们的伙伴，我们离开了华纳海姆。</p>
    <p>一直到看不见为止，在这边持续的挥手的帕尔提诺斯的身姿给人印象很深。</p>
    <p>怎么说呢，死了也精神满满的家伙。</p>
    <p>其中，如果再靠近了的话，顺便去看看也不错啊。</p>
</body>
</html>