<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>52.野生的最终Boss，去复习吧</h1>
    <p>野生のラスボス、おさらいをする </p>
    <p>翻译by sos26983</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>突然想到，将我的目的和现在所发生的事情重新整理一下。</p>
    <p>时常如此复习是相当重要的。</p>
    <p>不这样做的话，在不知不觉间行动与目的会有所差异，注意到的时候已经和本意完全不同了，这样的事情也有可能发生。</p>
    <p>首先我当初的目的是想要看看这个世界。但按现況那件事情已经不能够再谈论了，因为在某种意义上，现在也在旅行着所以先从目的里剔除。</p>
    <p>接下就是十二星天的回收和与七英雄相会。</p>
    <p>到目前为止，阿丽艾斯、莉布拉、埃格科洛斯、帕尔提诺斯……还有在森林的薇尔戈，已经有四人完成了。</p>
    <p>蒂娜最初收集到合共六人的位置，倚靠她的情报应该能找出之后的两个人，同时她也说过"六人之中有两人现在投靠在魔神王军门之下"。</p>
    <p>这两个人应该是埃格科洛斯和"蝎"没有错了，也就是说蒂娜拥有的情报里六人之中已经有五个人确定了。</p>
    <p>也就是说按她的情报为基础应该还能找到最后一个人。</p>
    <p>应该根据帕尔提诺斯的情报"双子"、"水瓶"、"牡牛"所在的地点也知道了。</p>
    <p>最后，"狮子"正与贝涅特纳修战争中。</p>
    <p>总而言之，现状四星已经在身旁了，还有五星所在的地点已经确定了。</p>
    <p>　回收终了：牡羊、天秤、山羊、乙女。</p>
    <p>　位置掌握：双子、水瓶、牡牛、蝎、狮子。</p>
    <p>　行踪不明：射手、魚、蟹。</p>
    <p>以书面写出来就像这样简单的感觉吗。</p>
    <p>稍微为前路感到不安。</p>
    <p>与七英雄的再会最先的是麦格拉斯、然后是梅拉格，最后就是贝涅特纳修了。</p>
    <p>但是贝涅特纳修相当麻烦。</p>
    <p>听说好像保持着全盛时期的力量，并没有参加与魔神王的战斗。</p>
    <p>而且，好像完全地敌视我，是极为危险的存在。</p>
    <p>嘛，也并非没有预想到。</p>
    <p>原七英雄在过去打倒我的时候，本来就是敌对关系。</p>
    <p>不如说，对我友好是不自然的。</p>
    <p>因为之前那两人对我表示友好而令我疏忽大意了，在某种意义上贝涅特纳修那样的感情才是比较正常。</p>
    <p>至少比起在打倒后才后悔更能理解。</p>
    <p>更能理解……但、危险。大概是目前为止遇到最麻烦的对手。</p>
    <p>全盛时期的话即是Lv.1000，而且七英雄Lv.1000与普通Lv.1000的意义不同。</p>
    <p>以大量魔物血肉彻底堆积而成的恐怖废人阵营。</p>
    <p>贝涅特纳修的能力总值在游戏里是我之后的第二位，吸血鬼这个种族的强度平衡极难应付。</p>
    <p>如果时间在早上或白天的话基本就是我的胜利，而在晚上则多半是她那边吧。</p>
    <p>而且还瞄准了我的脑袋……在里面大约并非玩家吧。</p>
    <p>暂时可以考虑七英雄全员都是这个世界的人吧。</p>
    <p>也就是说，与我和蒂娜一样在"对面"的人类并不存在。</p>
    <p>如今与贝涅特纳修战争中的是十二星天最强的"狮子雷昂"。</p>
    <p>最坏的就是，哪方都在敌视我。</p>
    <p>若毫不在乎笨拙地接近，我就不得不同时应付狮子雷昂和吸血姬贝涅特纳修两人了。</p>
    <p>实在不可能。并非开玩笑。</p>
    <p>……暂时、不要去接近贝涅特纳修吧。</p>
    <p>然后就是勇者。</p>
    <p>我一度判断勇者会被杀而返回雷瓦汀。</p>
    <p><span class="comment translator">某S:レーヴァテイン、雷瓦汀、来源北欧神话，解作胜利之剑，古诺尔斯语：L?vateinn，在此处只是一开始召唤萌鸦那个王国的国名，我从一开始翻到第三话发现翻译菌直接用日语了，然后爬到47话发现没弄错</span></p>
    <p>但实际上在魔神王并没有将勇者放入眼内，倒不如说以我为目标令我感到惊讶。</p>
    <p>总之稍微将勇者放置不理，也暂时没有问题吧。</p>
    <p>也并不是没有被七曜狙击的可能性，但是……在勇者侧近有超过Lv.100的虎兽人，其余的两个人也还算强。</p>
    <p>还有在视野中的角落看到像是忍者的人影隐藏了起来，只要七曜不联合起来想想办法应该也没有问题。</p>
    <p>嘛，如果预先制作勇者护卫用的魔法人偶也不错吧。</p>
    <p>然后最后就是本命。</p>
    <p>探求在这个世界原本"露法斯"真正的目的，将我随便的卷进来那女神的"剧本"撕裂掉。</p>
    <p>而且更要将女神揪出来，询问为何将我卷进来。</p>
    <p>我不知道女神到底在思考什么为何将我塞进了露法斯内。</p>
    <p>想让我做什么也不清楚。</p>
    <p>但是……不、正因如此我想要知道。必须知道。</p>
    <p>不知经过多久才能向前迈进。只是在同一个地方原地踏步。</p>
    <p>没有稳定的立足点，无法脚踏实地，那样没有目的地继续停滞不前已经够了。</p>
    <p>因此首先要，站到起点上。</p>
    <p>这是为了对那个女神的反逆。</p>
    <p>来到这个世界，在与露法斯同调后，要表示感谢吧。</p>
    <p>只有"我(俺、Ore)"的话，一定就连这个想法都没有。</p>
    <p>乐观的笨蛋，毫不考虑事情进展，"我(俺、Ore)"一定只会轻飘飘美滋滋的任何疑问都没有察觉到，还一边说"太好了！是梦想里的游戏世界！"依然在享受这个世界的事物吧。</p>
    <p>突然进入到MMO的世界里，虽然困惑但感到欢喜。</p>
    <p>明显地劫持住别人的身体没有罪恶感也接受了。</p>
    <p>看到现实但逃避了。没有寻找没到本来世界的方法。</p>
    <p>我做的就只有夸示自己而已。目标就只是为了自己的方便而迎合周围的需要。</p>
    <p>一边口嫌麻烦但却一边欢喜地谈论麻烦事，说着很麻烦很麻烦、却心里希望遇到麻烦的事情。等待自己能帅气登场的舞台出现。</p>
    <p>想被表扬、被认可、被尊崇、被崇拜、被抬举、被尊敬，想尽情地陶醉于自己幻想的世界里。</p>
    <p>啊，那么荒唐无稽。在和平的日本衣食无忧那样从容的玩游戏，如此、从米兹伽尔兹的居民来看那边确实是梦想般的世界一样，我却反而"想从这样无聊的世界去到游戏世界"。宛如完全没有注意过去。</p>
    <p>那种家伙就是──我(俺、Ore)。</p>
    <p>啊，我承认了。我很容易对付，对于女神来说实在是很适合的角色吧。</p>
    <p>那么果然，以我作为封锁"露法斯"刚好称职呢。</p>
    <p>但是悲哀地，以我作为盖子抑制露法斯稍微有点不足。</p>
    <p>嗯，当然了。</p>
    <p>在和平的日本没有辛苦只对游戏感兴趣的我和，在米兹伽尔兹世界日夜战斗不断的露法斯。</p>
    <p>那个自我和意识的强度有明确的差别理应至极。不需思考也浅显易懂的道理。</p>
    <p>箱子已经打开了。我已经理解到。</p>
    <p>大概，这种状态，不可能长期持续下去。</p>
    <p>……这样，如果不快点找出女神将我移除，回到原本的世界里，这次我就会反被露法斯反盖吧。</p>
    <p>那确实是……稍微饶了我吧。</p>
    <p>好、结束了。</p>
    <p>在思考完毕之后，我到底该怎么办啊。</p>
    <p>与露法斯同调持续推进，总算意识自己站在无可救药相当危险的位置。</p>
    <p>但是，托那样的福我终于能看到前方，该耻笑那多么的讥讽和滑稽。</p>
    <p>而实际上我自己也在微笑着。</p>
    <p><span class="character aries">"……露法斯大人？"</span></p>
    <p>坐在我旁边的阿丽艾斯，顾忌地发出了声音。</p>
    <p>无论如何请停止用眼珠朝上看过来吧。就算知道他是男人也相当有破坏力。</p>
    <p>我那样思考着，并将目光朝向他。</p>
    <p><span class="character rufus">"什么啊？"</span></p>
    <p><span class="character aries">"不、那个。请问在想什么呢？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"为何这样想？"</span></p>
    <p><span class="character aries">"呃……你的样子"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"样子？"</span></p>
    <p><span class="character aries">"是的。……那个、最近的露法斯大人与以前相比，非常平静而悠闲的说，就是那样的感觉，而现在露法斯大人的表情，总觉得和昔日的露法斯大人一样。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"……是吗"</span></p>
    <p>哦呀、终于连我的表情"露法斯"也出现了吗。</p>
    <p>这可真的不妙了啊。</p>
    <p>现在我的意识仍残留着，这样的话总有一天会消失。</p>
    <p>我不知道我剩余的时间有多少，但来了华纳海姆之后时间无疑明显地加速了。</p>
    <p><span class="comment translator">[某S:华纳海姆、ヴァナヘイム、Vanaheimr]</span></p>
    <p>然后恐怕，今后取回露法斯的记忆和本意我就会渐渐淡薄而去。</p>
    <p>但，如果不这样做的话我连线索都抓不住。</p>
    <p>恐惧会消失而什么都不做，那才是女神的意图，大概我本来就因此而在吧。</p>
    <p>什么粪Game。通关越后就越容易Game Over。</p>
    <p>只要想延长性命，就正中黑幕的下怀了。</p>
    <p>真的是粪Game。</p>
    <p>总之，现在先专心将余下的十二星天"蝎"回收吧。</p>
    <p>　……结果，能做到的事情到最后仍没改变。</p>
    <p><span class="character rufus">"埃格科洛斯，知道斯科尔皮斯下次目标的国家吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"是。那家伙说过之后的是布尔特根"</span></p>
    <p>布尔特根……米扎尔所建立的国家。</p>
    <p>当然这个国家七英雄已经不在了，与苏贝尔和加拉尔相比攻略的难度比较低。</p>
    <p>而且，是在世界中工业制品聚集顶尖工匠的国家，重要度相当高。</p>
    <p>弗洛迪先被灭亡一事，应该是斯科尔皮斯打算从弱的地方下手。</p>
    <p><span class="character rufus">"蒂娜。那边把握最后的十二星天是？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"[蟹]的卡尔基诺斯大人"</span></p>
    <p>卡尔基诺斯吗。是十二星天里防御能力最优秀的家伙。</p>
    <p>总之就是耐久高、坚硬，[掩护(covering)]这个技能保护伙伴能一直成为盾牌完全的盾墙特化。</p>
    <p>但是坏处就是，攻击技能只持有一项，连那也是反击专用这样低效率的技能。</p>
    <p>那唯一的攻击技"巨蟹钳杀<span class="comment translator">(アクベンス、Acubens、柳宿增三、巨蟹座α)</span>"因返还敌人伤害的一半，所以相当的强。</p>
    <p>例如用被"折威七<span class="comment translator">(σLib、天秤座σ、ブラキウム、SigmaLibrae)</span>"被"巨蟹钳杀"反击，受到的最终伤害值将会是五万。</p>
    <p>敌人越强，威力也越强，可以说是相当强的技能。</p>
    <p>但与"蝎"的相性最差。毒伤害的攻击不能被反击，只能被单方面削弱。</p>
    <p>当然毒伤害无视防御力被拼命削减。</p>
    <p>真是最恶的相性。</p>
    <p><span class="character rufus">"现在他的地点是？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"在布尔特根"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"位置重叠了。可以看作很方便了吗。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"说不定不是。"</span></p>
    <p>卡尔基诺斯与斯科尔皮斯在同一个地方。不，只是因为斯科尔皮斯以这个地方为目标而已，不是在同一个地方而是两人的位置重置在一起。</p>
    <p>那样以我来说以下省下了移动的工夫，是一次就回收二星天的良机。</p>
    <p>但是二星天相遇，并没有太过乐观会没事情发生。</p>
    <p>到目前为止没有发生过问题的就只有帕尔提诺斯，而阿丽艾斯和埃格科洛斯就出现问题了，这两人在遭遇之后就开始随便的战斗。</p>
    <p>即使同是十二星天，也会有"好久不见了！还好吗？"这样没有打斗的事情发生的可能性。</p>
    <p>不，此次两人也可能意气相投，毕竟有蝎子和蟹的组合布尔特根可能不足一天就会被灭亡。</p>
    <p>铁壁防御敌人的蟹，与被守护四处播毒的蝎子……在想象中已是最恶的组合。</p>
    <p>这样，我们有必要赶往布尔特根呢。</p>
</body>
</html>