<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>54.野生的最终boss，吃午饭</h1>
    <p>野生のラスボス、昼食をとる </p>
    <p>翻译by sdo771(受丘)</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character">"欢迎光临。六位么？"</span></p>
    <p>我们走进店内，穿着围裙的小个子少女迎接了我们。</p>
    <p>看上去大概十二岁左右，不过恐怕这不是她的真正年龄吧。</p>
    <p>矮人这个种族基本上都很矮小，难以通过目测来判断他们的年龄。</p>
    <p>他们在游戏中被称为"阴小人族"，据说原本和小人族是同一种生物。</p>
    <p>只是在进化的途中根据居住在洞窟中或者自由地在各地流浪分为了两支，被称为阴小人族和阳小人族。</p>
    <p>虽然提起小人族一般是指佛罗勒斯人<span class="comment translator">(受丘：フローレシエンシス，floresiensis，佛罗勒斯人)</span>，但这并不准确。</p>
    <p>正确的说，矮人也是小人族的一支。</p>
    <p>但是这些设定什么的没人会去注意的。</p>
    <p>我也是小人族归小人族，矮人归矮人分开理解的。</p>
    <p>所以今后也会完全无视正式的学名，把佛罗勒斯人称为小人族，吧矮人称为矮人族。</p>
    <p>嘛，所谓正式名称也不过是这种东西罢了。在地球上也存在着明明比起鼠(ネズミ)更加接近鼢(モグラ)的生物，却被称为针鼠(ハリネズミ)。</p>
    <p>但是没有人会在意这种东西，大家都还是会把那种动物叫做针鼠。</p>
    <p>这边的情况也差不多吧。</p>
    <p>在一般的幻想作品里，矮人都是的形象总是胡子拉碴的矮个子，在米兹伽尔兹亦是如此。</p>
    <p>长得矮是本种族共通的，除此之外爱人的男性也会长胡子。</p>
    <p>但是并非说矮人的衰老会更快一些。矮人的成长速度和人类并没有什么区别。</p>
    <p>说白了他们只是不刮胡子，衰老速度和人类是一样的。</p>
    <p>不过因为男性的矮人大多从事各种力气活儿，胡子拉碴的形象也可以以"很有男人味"来解释。</p>
    <p>嘛也不知道这个种族是不是变异了，男性的矮人总是散发着荷尔蒙，只要看是工作就会粗着脖子挑起眉毛，胡子自然也会很厉害地竖起来。</p>
    <p>而且在矮人的世界里，有一张"大叔脸"是帅哥的标志。</p>
    <p>所以矮人男性不论是谁一过三十就会夸张地圣诞老人化。</p>
    <p>自然地人类的那些不长胡子的清爽帅哥完全不受矮人女性的欢迎。</p>
    <p>矮人女性大多是专注大叔的合法萝莉。</p>
    <p>嘛，因为会普通地衰老，所以过了四十就不过是矮小的大妈罢了。</p>
    <p><span class="character">"您需要些什么？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"绵羊草的汤"</span><span class="comment translator">(受丘：原文バロメッツのスープ，バロメッツ，Barometz，绵羊草)</span></p>
    <p>我看着菜单，回答了女主人的提问。</p>
    <p>我一直想着要是有一天能到米兹伽尔兹这个世界来的话一定要尝一下这个绵羊草。</p>
    <p>在游戏之中食品属于回复用品，这也是其中之一。</p>
    <p>这货虽说是魔物却是很有意思的变异种，它的本体是植物。</p>
    <p>原本它看上去像是葫芦一样，然而结出的果实不知为是羔羊的样子，接着要是放着那只羔羊不管绵羊草就会长成成体，羊的脑袋会把周围的草全部吃光光，最后就这么饿死。</p>
    <p>完全不明所以啊，从生存的角度考虑这个变异完全失败了啊。</p>
    <p>但这玩意儿用起来很方便，包括蹄子和羊毛在内全身都可以作为素材使用。</p>
    <p>对炼金术士而言这货是初期最好的伙伴。</p>
    <p>基本上低等级的炼金术士首先先去狩猎绵羊草，然后准备好羊毛的装备。</p>
    <p>嘛，我倒是在那之前已经有了其他前卫职业，一开始就很普通地去狩猎其他魔物啊恐龙啊什么的了。</p>
    <p>顺便说一句，羊毛类的素材里最高级的是虹色的毛，既然我有阿丽艾斯在，绵羊草什么的自然成了没人要的孩子。</p>
    <p>但是据说绵羊草吃起来很好吃.....要说的话，肉好像是螃蟹的味道？</p>
    <p>最早应该只是玩笑话也说不定。</p>
    <p>嘛，实际上应该是运营商的噱头吧。</p>
    <p>但是这个世界地生态却就是这样的.......该说是悲哀么。</p>
    <p>嘛，一码归一码，现在就该尝尝呐。</p>
    <p>我注意到了在我思考的时候阿丽艾斯默默地看着我。</p>
    <p><span class="character aries">"........"</span></p>
    <p><span class="character rufus">".....啊，不，果然还是蘑菇汤比较好吧"</span></p>
    <p>我注意到了自己考虑不周的地方，慌忙改变要求。</p>
    <p>一不小心在作为羊的阿丽艾斯面前吃羊什么的....虽然不知道绵羊草到底算不算羊。</p>
    <p>虽然说阿丽艾斯应该不会责怪我，但是说不定会"露法斯大人喜欢吃羊"这么考虑着担心起自己吧。</p>
    <p>真受不了，还是注意不要在十二星面前吃动物的肉吧。</p>
    <p><span class="character tina">"我要沙拉拼盘"</span></p>
    <p><span class="character aries">"我也是"</span></p>
    <p><span class="character">"我也是"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"我要绵羊草的汤"</span></p>
    <p>蒂娜，阿丽艾斯，埃格科洛斯选择的都是沙拉拼盘，薇尔戈则是毫不犹豫地点了绵羊草，丝毫不在意阿丽埃斯的视线....该说是没注意到吧。</p>
    <p><span class="character virgo">"啊，还有山羊奶的粥"</span></p>
    <p>这次是山羊了啊。</p>
    <p>埃格科洛斯也加入了阿丽艾斯的行列。果然薇尔戈是完全没注意到啊。</p>
    <p>某种意义上还真是厉害呢。</p>
    <p><span class="character rufus">"话说回来，为什么魔像里会有食材呢？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"那个啊，在魔像里....."</span></p>
    <p><span class="character libra">"魔像里有农业设备，主要培育绵羊草和一些培育简单的作物，像是芋头和其他几种蔬菜。但是食材大半还是依赖进口"</span></p>
    <p>虽然我问的是蒂娜，不过在蒂娜回答到一半莉布拉打断了她。</p>
    <p>被抢走解说役的蒂娜一副愤愤不平的样子，相对的莉布拉则好像完全没注意到她。</p>
    <p>你们到底为什么要这样争抢这个角色啊。</p>
    <p>嘛，怎么样都好了，现在重要的是料理。</p>
    <p>端来的汤里浸泡着各种各样的菌类，看上去很美味的样子。</p>
    <p>其中有一些我不熟悉的东西，不过原本我对菌类就了解的不多。</p>
    <p>对于无法区别松茸和蘑菇味道的我来说，只要不是毒蘑菇就没问题。</p>
    <p>要说味道的话....嗯，只能尝到咸味。</p>
    <p>虽然现在魔神族占据的大片的土地，不过幸好滨海地区不在他们的控制之下。</p>
    <p>上回合魔神王打架的地方.....也就是是雷瓦附近，记得那边就有海。</p>
    <p>对于人类而言盐是十分重要的。要是沿海地区全部被魔神族占领的话人类会不战而败吧。</p>
    <p>但是料理的技术比起地球这里并没有进步。</p>
    <p>感觉不过是一般的煮，然后撒上盐呐。</p>
    <p>嘛，这也是当然的吧。毕竟现在米兹伽尔兹全世界都陷于战火之中，相比味道更加追求营养价值。</p>
    <p>没有追求美味的余裕，也不能再料理实验上浪费食材，料理技术自然不会进步。</p>
    <p>在我以前看的节目里出现过顽固的厨子老爹因为弟子的拉面味道没到火候在浅尝之后就丢掉，要是在这个世界这么做的话想必会被暴打一顿吧。</p>
    <p>追求味道自然很好，谁都想吃更加美味的食物。</p>
    <p>不过这这个没有这么做余力的世界。</p>
    <p>再加上调味料并不充足。想必这是阻碍食品味道发展的主要原因之一吧。</p>
    <p>依照幻想世界的惯例，在这个世界胡椒是贵重品。事实上在游戏中胡椒是一种昂贵的交易品并且产地有限。</p>
    <p>嘛，但也没到中世纪的那种价值。</p>
    <p>据说在地球上胡椒曾经和黄金等重交换，其原因有一部在于在大航海时代冷藏技术不够发达。</p>
    <p>在横渡大洋之际为了长期保存食材胡椒必不可少</p>
    <p>但是这个世界并不是大航海时代，毕竟水魔法是很方便的东西呐。</p>
    <p>想要保存食材的话只要用水魔方冻住就好。</p>
    <p>当然魔法制成的冰不久就会变回玛娜。但是到那时候只要再次使用魔法就好了，胡椒在食材的保存这点上完全没有出场的余地。</p>
    <p>虽然称不上满足，不过在久违地尝到了储备粮之外的东西之后，肚子饱饱的我们结了账，离开了店。</p>
    <p>接下来要做的果然还是去找卡尔基诺斯吧。</p>
    <p>不过我们不知道它的具体所在地，除了地毯式搜索之外别无他法。</p>
    <p>但是在这个广阔的布尔特根之中拉网搜查要浪费很多时间，除此之外首先存在民宅的街道就无法完全探索。</p>
    <p>我们毕竟不是rpg中的主人公，不能随便进别人的家翻找。<span class="comment translator">(受丘：所以在某些游戏里就会有一个类似于入屋许可证的东东，比如说火纹暗黑龙和光之剑里的火焰之纹章，马尔斯装备之后开箱子就不用钥匙了2333)</span></p>
    <p><span class="character rufus">"莉布拉，能找到卡尔基诺斯的所在地么？"</span></p>
    <p><span class="character libra">"正在进行中。需要时间来对照全体居民的呼吸声。请稍作等待。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"那么就等莉布拉完成搜索吧"</span></p>
    <p>总而言之只要有莉布拉在搜索卡尔基诺斯就完全不是事儿。</p>
    <p>虽说需要花点时间，总比我们步行拉网式搜索要快得多。</p>
    <p>接着，蒂娜竖起手指提议道：</p>
    <p><span class="character tina">"啊，这样的话我去买点东西可以么？食物和水不怎么充足了。"</span></p>
    <p><span class="character libra">"那么我来担任护卫吧"</span></p>
    <p>蒂娜说要去买东西，意外地莉布拉提出要作为护卫。</p>
    <p>虽然我觉得蒂娜一个人去也没关系，不过莉布拉跟着去的话就更加放心了。</p>
    <p>不如说那时候我想提出的提议。</p>
    <p>蒂娜的安全倒是不用考虑，毕竟1000级大部分情况下保护自己还是绰绰有余的。</p>
    <p>但是放蒂娜一个人的话不知道她会干些什么，这很可怕。</p>
    <p>首先她是我们和魔神族间的双面间谍，就连我也没办法把握她在想什么。在此等危险之上她才是我们的同伴。</p>
    <p>所以说让莉布拉待在她身边的话就算是蒂娜也没法搞些小动作吧。</p>
    <p>要说有什么问题的话，那就是现在莉布拉正在搜索中，不知道还有多少余力。</p>
    <p><span class="character libra">"请放心。作为护卫的同时会持续探索。不如说由于魔像内部分铺设着隔音设施，我自身接近中央进行搜索效率会更高。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"嗯。那就交给汝了"</span></p>
    <p><span class="character libra">"谨遵御意"</span></p>
    <p>蒂娜和莉布拉为了补充食品和我们分开了，没剩下什么我要做的事儿了。</p>
    <p>在她们回来之前该干什么呢？</p>
    <p>饭已经吃完了，这里也没什么打发时间的便利店。</p>
    <p>这样的话也就只能散步了啊。</p>
    <p><span class="character rufus">"好，在蒂娜她们回来前自由活动。诸位注意不要给街上添乱。"</span></p>
    <p><span class="character">"露法斯大人准备做什么？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"余想稍微看看这个城市。"</span></p>
    <p><span class="character aries">"那么我会追随您的"</span></p>
    <p><span class="character">"我也是"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"啊，那么我也是"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"........"</span></p>
    <p>在我说要去散步的同时羊，山羊和室女一个接一个跟了上来。</p>
    <p>这什么鬼，搞得像rpg一样，为什么要在勇者身后排成一列用一样的动作移动啊？</p>
    <p>还真是不得了的散步啊。</p>
    <p><span class="character rufus">".....汝等去做自己喜欢的事亦无妨"</span></p>
    <p><span class="character aries">"追随露法斯大人正是我喜欢的事"</span></p>
    <p><span class="character">"我也是"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"诶，要是一个人的话我会迷路的..."</span></p>
    <p>我尝试委婉地说服他们离开，但是三个人完全没有离开的意思。</p>
    <p>薇尔戈的意思我是明白了，阿丽艾斯的忠诚则是有些沉重。</p>
    <p>至于埃格科洛斯...是我的错觉么？从刚刚开始就只说了"我也是"。</p>
    <p>啊啦啦，看来搞不到真正意义上的自由时间呐。</p>
    <p>不，也不是说讨厌这些家伙呐。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>【艾尔之实】<span class="comment translator">(受丘：エイルの实。エイル，Eir，艾尔，北欧神话里芙莉嘉的侍女，可以治疗肉体,可以起死回生,还可以喂心灵鸡汤的。。。医生？)</span></p>
    <p>古代人类陷于饥渴之中时女神派遣战乙女艾尔下辞的果实。<span class="comment translator">(受丘：战乙女不做翻译....一般这个指的应该是瓦尔哈拉，然而这里登场的是汉字而不是ワルキューレ)</span></p>
    <p>很甜，营养丰富，不论季节，在荒芜的地方也会结果。</p>
    <p>外面包裹着的绿色的皮实际上水分丰富，比起充满瘟疫和寄生虫的危险生水，是可靠的水源。</p>
    <p>【ミズガルズの调味料】</p>
    <p>·砂糖</p>
    <p>存在但不多</p>
    <p>主要是很甜的果糖</p>
    <p>果糖主要取自艾尔之实。</p>
    <p>·盐</p>
    <p>不是什么贵重品</p>
    <p>在仅存的滨海地区从大海中采集。</p>
    <p>运输手段有使用鸟怪兽的驯兽师，或是有飞行机能魔法人偶，或是是天翼族等等，就算是对于海分离的国家来说也果然不是贵重品。</p>
    <p>·胡椒</p>
    <p>贵重品。原产地仅限魔神族领地。</p>
    <p>也就是说比露法斯所认为的更加宝贵，以相当高价地被交易着。</p>
    <p>但是米茲伽尔茲是连大航海时代也没有，食品的保存也是用水魔法冷冻的世界，所以胡椒就彻底成为了超罕见的调味料。</p>
    <p>·味噌</p>
    <p>不存在</p>
    <p>·醤油</p>
    <p>不存在</p>
    <p>·沙司</p>
    <p>有差不多的东西</p>
    <p>·蛋黄酱</p>
    <p>类似的东西曾被制作出来过，不过，"生蛋和笨蛋一样不是吗？"被蔑视而卖不动了，在历史的黑暗中消失了。</p>
    <p>顺便味道比外国的蛋黄酱要差，而且相当不同。</p>
    <p>·酢</p>
    <p>有，</p>
    <p>·番茄酱</p>
    <p>不存在</p>
    <p>有番茄但是不知道制作方法<span class="comment translator">(受丘：这个番茄酱是トマトケチャップ，tomato ketchup，就是那种调味过的成品番茄酱有各种味道的。。。)</span></p>
</body>
</html>