<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>55.野生的傻瓜出现了</h1>
    <p>翻译by 小说漫画万万歲 &amp; 915179224</p>
    <p>向着苏贝尔延伸过去的草原，在那里有着八个男人与超过三十个魔物的部队为对手在奋斗着。</p>
    <p>黑发的青年.......濑衣挥舞着王所给予的武器"卡塔纳" 切开了往自己飞扑过来的魔物。</p>
    <p>与生存在地球上的鬣狗相似的外表，但是体毛却是似乎有毒的紫色和樱色构成的魔物。</p>
    <p>"傻瓜"的平均水平是20等左右，如果有着在锻练骑马经验的骑士或战士的话并不会那么难缠的魔物。</p>
    <p>可是连那个的数量也少的话，以多数的魔物作为对手还是跟麻烦的事情没有差异的。</p>
    <p><span class="character">"呼!"</span></p>
    <p>但是那样的麻烦却也比不上让濑衣的心止步不前的那样的恐怖，剣も淀みなく冴え渡る。</p>
    <p>一度，由于同时看到了这个世界最大的恐怖的两人而反倒有了抗性了吧。</p>
    <p>即使前方是怎样的敌人和魔物，变得只会想着"如果与那两个最终BOSS打架还不如打这些好点"了。</p>
    <p>加上，武器好。</p>
    <p>黑翼霸王的坟墓里的武器是惊人的强大，填补了濑衣的不成熟。</p>
    <p>如果斜视着看朋友们正用着天法准确的掩护着同伴，让我们用各自的武器粗暴的斩裂了魔物。 <span class="comment translator">【这里你们应该明白，你拿刀砍一个生物你如果刀法不好你砍下去肉会变得破破烂烂还会卡住刀，这里是肉虽然变得破破烂烂但还是把魔物砍成两半了。当然，前提肉是硬的。】</span></p>
    <p>冈兹战斧一挥数只魔物同时被斩裂了，腓特烈用宛如野兽的动作踩碎了傻瓜，指甲斩裂了下来，然后咬碎了。……不是,既然是剑圣就用剑啊。</p>
    <p><span class="character">"グゥオオオオオオオ！！"</span></p>
    <p>剑圣吼，魔物们开始胆怯了。</p>
    <p>野兽对强度的感觉是很敏感的，它们也察觉到了和腓特烈的格差了吧。</p>
    <p>像蜘蛛的孩子一样散开逃跑，那个场所又恢复了寂静。</p>
    <p><span class="character">"……嗯，噗"</span></p>
    <p>随着战斗结束，紧张感也跟着消散了。</p>
    <p>于是猛烈的恶心感袭击了濑衣。</p>
    <p>立刻忍耐瞬间用手遮住嘴，想办法吐出来了。</p>
    <p>相当的习惯了，尽管如此用自己的手来杀害生物的事情还是很有抵抗的。</p>
    <p>虽然是勇者，但不久之前还是在和平的日本生活，自己吃的肉事都已经被加工的状況下在超市等等的地方排列的。</p>
    <p>以自己的意志杀死的生物，除了虫以外想不出有其他的了。</p>
    <p>打扁夏季的蚊子是毫不介意的，但如果是狗和猫的话理所当然的会从心里产生厌恶和抵抗的吧。</p>
    <p>是一样的事情。</p>
    <p>但是连那个也吐得不像样子的状态是不能暴露出来的。</p>
    <p>勇者是徒有其名这样滑稽的事情亦有自知之明，从那些超越者们看着自己的话正是像看着蝼蚁一样的东西吧。如字面上的意思那样是连入眼都不可能的小东西。</p>
    <p>可是仍有着自尊。</p>
    <p>力量不足以与勇者之名相应，不过还是被唤作那样的存在，而且既然响应了，勇者就有去行动的义务。</p>
    <p>这样的自己被人叫做勇者，被什么都不知道，以期待的眼神望向自己的人们。</p>
    <p>所以不想暴露出不像样子的自己。</p>
    <p>他们的心中有着像是被风一吹便会飞走的希望。所以我也无法再继续只保护自己浅薄的面子。</p>
    <p>所以至少现在必须继续。响应那寻求帮助的声音是自己的责任。</p>
    <p>将穿过喉咙到口中的呕吐物给硬咽下。</p>
    <p><span class="character">"喂喂，还没有习惯阿?就要与人相杀了却连杀害魔物之类的都会感到害怕，怎么看都不可能不要紧吧?"</span></p>
    <p><span class="character">"......是的，说不定吧。"</span></p>
    <p>对作为朋友的一人的约翰的言词予以肯定，濑衣否定了自己的内心。</p>
    <p>这样就好，自己的心情无关紧要。</p>
    <p>知道这样对魔物如果犹豫的话是没法继续作为勇者的。</p>
    <p>知道必须习惯，不能不去习惯。</p>
    <p>即便如此也不想成为什么杀掉生物都内心毫无波澜的人。</p>
    <p>矛盾啊----吐出这样的事情的不像话的样子是不能暴露的。但是自己也不想成为什么都感觉不到只会不断杀死生物的人。</p>
    <p>决不相容的念头，然而濑衣却继续持有这样的想法。</p>
    <p>想永远持续着害怕夺走生命的重量，如果忘记那个的话，就会违反他所相信的正义。</p>
    <p>总是想要回去的日本是个法治的国家，在那里有为了人去作为一个人而制作的法律，有道德是一种常识。</p>
    <p>不想回去那里的时候是一个在杀死谁的事情上什么犹豫也不会有的自己。</p>
    <p>警察确实的抓住坏人，如果需要的话就会开枪连生命也会夺走。</p>
    <p>但是对感到喜悦而将枪指向別人，欢喜地开枪、对杀死对方的是感到喜悦的话，那个就连警官所做的事也算不上什么的，没有法律能够作为盾牌的杀人者。</p>
    <p>但是在这个世界上的正义。是必须英勇的站在战场上毫无踌躇的狩杀魔物的出色的战士，那才是勇者必须做的事。</p>
    <p>那是，濑衣想要接近的，却又无限遥远的背影。</p>
    <p>(明知道得那样，不过......我.....不适合当游戏的勇者......)</p>
    <p>有天真的自觉。</p>
    <p>不是"温柔"而是"天真"的。</p>
    <p>既没有觉悟的精神，也没有思想准备。</p>
    <p>虽然是回应要求帮助的声音是自己的意思，可是，现在却站不住脚。 <span class="comment translator">(不太确定，今も地に足が付いていない。)</span></p>
    <p>自己的脚虽然确实是踩在米兹伽尔兹的大地上，但是心却在和平的日本扔了下去。</p>
    <p>因此给朋友添麻烦了，无论如何总是会把日本的常识和道德都摆在第一位。</p>
    <p>只是鲁莽地跳出去的话是很简单的。如果能被正义感驱使着前进的话。</p>
    <p>だがそれを可能とする实力が伴っていない。心构えが出来ていない。</p>
    <p>那样的才不是勇气，而是鲁莽，所以濑衣认为自己并不是勇者。 <span class="comment translator"> そんなのは勇気ではなく无谋であり、故に濑衣は自身を勇者だなどと考えてはいなかった。(fnaf里怪物的叫声。)</span></p>
    <p>(鲁莽，什么阿......现在的我)</p>
    <p>说了打倒露法斯和魔神王。</p>
    <p>但是这样的事情现在的事情是不可能的。或者说要怎么当上那种生物战斗的对手呢?</p>
    <p>现在的濑衣绝对不可能成功的，去做的话那单单只是无谋而已。</p>
    <p>所以不是勇者。被那样称呼是不值得的。</p>
    <p>尽管如此，大家都如此的期待，因此，不能辜负那些心意。</p>
    <p>所以，首先至少成为勇者吧。</p>
    <p>我还没有站在起跑线上的这一点决心，至少想从鲁莽开始改变成有勇气。</p>
    <p>不是对着恐惧就撇开眼走，而是知道了恐惧并向前走。</p>
    <p>如果不这样做的话一定，什么是正确的，什么是坏的都不能区分了。</p>
    <p>只看对自己方便的事，而从对自己不方便的东西偏开眼。那样的东西难道能下正确的判断吗?</p>
    <p>(大家都，害怕着，不打算看露法斯·玛法尔,太强了很可怕。所以是罪恶。希望她消失......我也一样，如果可以的话，再也不想见到。但是......但是。)</p>
    <p>濑衣有一个疑问。</p>
    <p>在好朋友之间也不能说的，他所抱有的疑念。</p>
    <p>因为是从异世界被召唤来的，所以才能没有先入之见的得到一个假设。</p>
    <p>——露法斯·玛法尔真的是敌人吗?</p>
    <p>(大家都不自然的对她抱有厌恶感。与那个魔神王的对话，什么也不深入考虑随意的捕捉话语组合当成邪恶的随意的去理解了。 <span class="comment translator">(恩，这句连我也看不懂 只是乱掰的。</span></p>
    <p>但是那个对话，我总觉得听见了不同于其他人所说的话。</p>
    <p>200年前的战斗也是女神策画的事情魔神王也说了。</p>
    <p>......这样的话"现在不也是那样吗?"。</p>
    <p>原本是朋友的七英雄不自然的讨伐她。</p>
    <p>心的操作?恐怖感的增长?到底是一个怎样的机关我也不知道，但那就算是现在也持续着的吗?)</p>
    <p>这趟来了苏贝尔的理由，是为了与贤王麦格拉斯相遇，得到打倒魔神王和霸王的提示。</p>
    <p>或者，期待着或许他知道如何提高勇者之力的方法。</p>
    <p>无论怎么说至少是曾经一度到达等级1000的的活证人。</p>
    <p>最好是考虑着知道现在的时代的人类不知道的特殊的锻练法。</p>
    <p>但是濑衣有着另外的目的。</p>
    <p>濑衣不是为了了解霸王为什么会被打倒，只是为了詳细地了解200年前的事情而来到了这里。</p>
    <p>不想从除了贤王本人以外的人打听200年前的事情，还有想把有关露法斯·玛法尔方面的事情也掌握住。</p>
    <p>不知道的话就无法前进，无法战斗。</p>
    <p>什么都不知道，视野狭窄地擅自认为是坏人。因此开枪了之后，"还是错了。请原谅"什么的是不行的。</p>
    <p>以前是警察的父亲对濑衣讲了。</p>
    <p><span class="character">"別搞错应该把枪指向的人"</span></p>
    <p>警官有法律的后盾。有逮捕罪人的权利。</p>
    <p>正因为如此警官必须视所有人为平等。</p>
    <p>不是只听从一方的主张。理解双方的情況和主张，而且有做出公平正确的回答的义务。</p>
    <p><span class="character">"爸爸搞错了......，抓住了并不坏的人，结果葬送了那个人15年的时间。最后，那个人自杀了。喂，濑衣，爸爸已经不是正义的伙伴了。因此，你別变得像我一样。只是因为正义感而猛冲，成为只会犯错的男人。"</span></p>
    <p>这样说着，因为责任感和压力之间左右为难的白发满头的父亲开始自暴自弃地灌酒。</p>
    <p>父亲是正义的人。</p>
    <p>希望能成为弱者的伙伴，希望温柔的人能得到幸福。</p>
    <p>为此每天工作着，那样的父亲的身姿是濑衣的骄傲。</p>
    <p>自己也不知不觉的，憧憬成为那样的男人。</p>
    <p>现在那个心情也不曾改变。</p>
    <p>(没问题的父亲……我很冷静。不，老实说我只是认为我没问题而已。大概，一定，我依然很害怕吧。</p>
    <p>我这样做没错、吧？我明白的。只凭借一方的看法做出判断是错误的。</p>
    <p>不要将枪口指向错误的人。……嘛，虽然现在拿的刀呢。</p>
    <p>倒不如说在异世界里会有日本刀什么的真是莫名其妙，不过没问题的……我绝对、不会弄错枪口应该指向的人的。)</p>
    <p>勇者，被这样称呼、但自觉自己只是勇者未满的少年抱持这样强烈的思想。</p>
    <p>他所期望的，一定不是成为那种无慈悲的正义的死神吧。</p>
    <p>备受这个世界期待的勇者，现在、他自己的力量依然不足。</p>
    <p>然而其心中所铸的支柱毫无动摇。从其父那里继承的正义深深地伫立在心中。</p>
    <p>所以必定会寻到。寻到那并不是人们所期望的只是斩杀敌人的"勇者"，而是自己心目中理想的勇者的身姿。</p>
    <p>在自己手中，有一个名为"正义"的凶器。</p>
    <p>自身有着"勇者"的大义名分，身后有着大国作为后盾。</p>
    <p>所以才不能搞错。错误决不允许。</p>
    <p>不要盲目遂行被给与的正义，要成为以自身的勇气找出正确答案的人。</p>
    <p>少年认为，那一定才是真正的勇者。</p>
    <p>(……没问题的)</p>
    <p>悄悄地往后面窥视。</p>
    <p>在那里，伴随着虎吼，追逐已经丧失斗志的魔物们的狩猎场展开了。</p>
    <p>在那里不存在正义和邪恶。只有为满足空腹的本能。</p>
    <p>猎物就在眼前。背对着这边逃跑。那样的话就追上去全部吃掉！那就是一切！</p>
    <p>不需要知道对方的理由。肚子饿了所以吃掉。在那里有恶或善这种东西吗。</p>
    <p>这就是野生——不需要任何理由！</p>
    <p>(……在此之前这个小队的成员就已经全力搞错了啊……) <span class="comment translator">(⑨：不太确定原文……矛先を全力で间违えそうなこのパーティーメンバーだよなあ……)</span></p>
    <p>瞥了眼卡拉卡拉ガフガフ地生食魔物的虎，濑衣远目。</p>
    <p>勉勉强强算是人类吧，至少烤熟了再吃啊……同时这样想着。</p>
    <p>作者后记：</p>
    <p>书籍化的销量还算平安，非常谢谢各位。</p>
    <p>据说有一些书店全部卖光了，回避了首版销售爆死、的感觉吗。 <span class="comment translator">(⑨：指最终boss书籍化出版没变成卖不出去的情况)</span></p>
    <p>……希望不会是过段时间再爆死就好了啊。 <span class="comment translator">(⑨：应该是指希望再版的书不会卖不出去？)</span></p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>