<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>57.野生的矮人出现了</h1>
    <p>翻译by HEDEMON1</p>
    <p>让蒂娜和莉布拉等着的同时，我正一个人在布尔特根的街道上随意地散步，而我对于这座城市的感想只能用卓越一词来形容。</p>
    <p>站立在这座巨型魔像的人工地面上，如果不向上细看天花板的话，感觉很快就会忘记自己是站在魔像的肚子里的。</p>
    <p>说实话，真是令人佩服。</p>
    <p>完全无法想到能把洞窟生活进化成这样。</p>
    <p>纵横交错的城镇会给人种传统的感觉，而像这样在局限的地域中建立的街道则会让我联想到以前在机器人动画里出现的空间站一样的感觉。</p>
    <p>看来这个世界不单单只是幻想风格，而是混有一部分近现代建筑风格的样子。</p>
    <p>如果再推迟几百年的话，或许这座布尔特根城的街道就能和现代建筑差距不大了吧。</p>
    <p>那时候说不定连信号机和车等等的东西都会在这个世界里出现的吧。</p>
    <p>啊，话说车的话已经有一台了啊。就是我造的田中啊。</p>
    <p>想着这些事情不知不觉间来到了街边小道的深处，同时注意到有复数向我走来的脚步声。</p>
    <p>距离是……300m吗。虽说比不上莉布拉，但我的耳朵还是很不错的。</p>
    <p>与人类种相比步伐略小，且有点钝。 看来脚步声的主人全部是矮人的样子。</p>
    <p>就像是要验证我的猜想一样从视线斜角里出现的是，统一地穿着工作服的五个矮人。</p>
    <p>……虽说是矮人，但看起来只是在工厂和仓库里工作的大叔嘛。</p>
    <p>感觉从我的内心里，传来了我原本对于身着铠甲的矮人印象悉数崩坏的声音。</p>
    <p><span class="character">"哦哦，找到了！"</span></p>
    <p><span class="character">"确定是站在那儿的那个女人吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"肯定没错！　那样的美女，我不可能会看错的！"</span></p>
    <p>看着一群向我缓缓接近的脸色不对劲的矮人们，我将警戒等级提升了一个阶段。</p>
    <p>从刚才的对话中可以看出他们确实是来找我的。而且还确认了一下我的外貌。</p>
    <p>……看样子，状况有点糟糕啊？</p>
    <p>现在我的穿着是在麦格拉斯那里拿到的衣服，也改变了发型，藏起了翅膀。还戴着眼镜。</p>
    <p>但是没有对脸做任何的伪装，所以别人看到的就是露法斯的脸。</p>
    <p>我本来认为虽然矮人寿命很长，但在这个没有照片的世界里应该很少有人能把我的脸记得那么清楚的才对……但失败了。拥有这种程度的技术力的话即使生产出了类似相机的东西也没什么奇怪的。</p>
    <p>因为我不喜欢那一身像是拘束play的制服，所以才穿了这套衣服，果然还是太天真了嘛。</p>
    <p>……不过，算了。这还是属于我能用战斗挽回的失误范畴。</p>
    <p>我轻轻地让指关节响了一下，"观察"了一下矮人们的等级。</p>
    <p>发现它们的等级只有20-40的程度。我能像文字描述的那样在刹那间将他们打晕。</p>
    <p>因为将意识转变为战斗模式的缘故所以体感时间也跟着改变了，矮人们的动作一下子慢了下来。</p>
    <p>将精神进一步集中而使得体感时间发生压缩，只要时间有些微的流动我就能发动攻击……在之前与魔神王战斗的时候就是那样的。</p>
    <p>恐怕他们连发生了什么都意识不到就能结束。就是有着这样的规格差。</p>
    <p>只要见到他们有一丝战斗的征兆——就干掉。</p>
    <p><span class="character virgo">"请，请等一下，露法斯大人！从这些人身上感知不到敌意啊！"</span></p>
    <p>但，就在我完全进入战斗前薇尔戈将我的意识带了回来。</p>
    <p>她的话使得我的意识迅速冷却，体感时间也回到了正常。</p>
    <p>稍等一会儿，矮人们走到了我们面前，脸上浮现出了毫无恶意的笑容。</p>
    <p><span class="character">"唉，终于找到了。你是从那个像是铁盒子一样的魔像里出来的小姑娘吧？看，是我啊。在入口处保管魔像的。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"……诶？啊ー……对不起，没有分辨出你的脸。"</span></p>
    <p>矮人大叔指着自己的脸说着，可是我完全分不清矮人的差别啊。</p>
    <p>不过，仔细看倒是能看出脸的不同之处。</p>
    <p>但是这里的五个人……话说矮人的男性都长得差不多吧？脸部特征都是相同的风格。</p>
    <p>宽眉毛，大鼻子，还有冗长的没用胡须。挂着很粗犷的表情。</p>
    <p>怎么可能分的清啊。甚至连工作服的颜色都是一样的。</p>
    <p>至少也要变一下颜色吧。像马里奥和路易吉就分别用了不同的颜色，所以一眼就能分辨出来。</p>
    <p><span class="character">"什么，所以才说外地人啊！仔细看好了啊！我可是这里最俊俏的人哦！"</span></p>
    <p><span class="character">"你说啥！明明只是最老气的才对！"</span></p>
    <p><span class="character">"没错没错，最帅的是我！"</span></p>
    <p>……完全分辨不出来……</p>
    <p>或许他们看来区别很大吧，但是在我眼里只是同样的五个人在胡闹。</p>
    <p>我觉得至少把胡子都剃掉我才能辨明。</p>
    <p><span class="character rufus">"啊，那个啥。总而言之先来说一说正事吧。"</span></p>
    <p><span class="character">"哦哦，是哈。你乘坐的那个魔像啊，那还真是厉害啊！虽说能够载人移动的魔像在这座布尔特根中已经实用化了，但像你的那台那样完成度这么高的还真是第一次见啊！而且其中对于长途旅行用的居所也特别的舒适！这简直是革命啊！能请你告诉我这到底是哪里的谁制作的吗？"</span></p>
    <p>看来他们并没有注意到我是谁，也没有对我抱有敌意。</p>
    <p>只是看到田中后内心的匠人魂躁动了起来，所以他们才会来找我的。</p>
    <p>这还真是有点丢人啊。想到刚才我那谨慎的想法就想抱住头。</p>
    <p><span class="character">"只要见到他们有一丝战斗的征兆——就干掉。kira！"</span></p>
    <p>幸好没有这样说出口，如果说出来的话一定会成为黑历史的。</p>
    <p>薇尔戈阻止了我真是太好了。</p>
    <p>……话说回来，嗯。感觉最近我的攻击性有点强啊。</p>
    <p>最近，思考方式变得有点太冲动了。</p>
    <p><span class="character rufus">"啊啊，那是余造的。不过这是让人如此震惊的事吗？搭乘型魔像的话，这座布尔特根不已经是最高峰了吗。"</span></p>
    <p><span class="character">"当然不用说，布尔特根是炼金术的顶点。再也不会有位于它之上的了。但是布尔特根是锻造王建造的至高的作品。不是我等能够相提并论的东西。连做比较对象都不成立。而相对的，如果我能够理解你所乘坐的这台魔像的构造原理的话，我等就能将其量产。所以我才说这是新的革命啊。"</span></p>
    <p>听了我的提问后，矮人大叔夸张地说着。</p>
    <p>布尔特根的确是搭乘型魔像的最高峰。</p>
    <p>有着全身高300m，长1100m的超规格型号。而且它还有数万人，勉强一下能达到数十万人的搭载量。</p>
    <p>是毋庸置疑破格的魔像。可以当之无愧地称为世界的最高杰作。</p>
    <p>不过，对于它能否量产的问题，答案确实是"NO"。</p>
    <p>像这种不明所以的大家伙只有米扎尔才能造出来，凭现代的矮人当然还有我都无法模仿。</p>
    <p>但田中的构造我们都能够理解，因而也能制造出相似的东西。不过至少要会炼金术才行。</p>
    <p>当然这个世界应该已经制造出可以独立行动的搭载型魔像了，但与模拟现代车辆构造的田中相比，那内部无震荡的舒适感就差得多了。</p>
    <p>大概，在这个世界里自动行动的魔像，只是把马去掉的马车的程度吧。</p>
    <p><span class="character">"所以能商量一下，让我们调查一下吗？作为谢礼，会在量产的时候将你的名字记在发明者一栏上的。而且在这个布尔特根中发明者是有"特许"的。与其他国家不同，作为最初的发明者而记录的话会获得可以随意挥霍的金钱。如果由别人模仿的话也是合格的，被模仿的最初的发明者还是能大花特花。怎么样，还不错吧？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"呼嗯……"</span></p>
    <p>我稍微思考了一下大叔的提案。</p>
    <p>田中里并没有让别人模仿会困扰的技术。</p>
    <p>如果像真正的车那样有能产生动力的引擎的话，这就是对这个世界的过度干涉了，但田中只有外形是与现代世界一样的。</p>
    <p>橡胶制的轮胎和骨架才是要点，从矮人的技术力方面来看的话估计他们连这些都会当作先进技术的吧。</p>
    <p>也没有调查到就会困扰的道具之类的，最糟糕时它被巴拉巴拉地分解的话，我也能将它还原。</p>
    <p>而且通过这样使得矮人的技术增长的话，在一定程度上也会对人类有利的吧。</p>
    <p>所以没有任何坏处，吗？</p>
    <p><span class="character rufus">"是呢……好啊。随汝们喜欢地调查吧。不过，让余站在旁边观察可以吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"可以，求之不得。如果作为创造者的你在的话就更好了。"</span></p>
    <p>总而言之，我先和他们说定了我也要在场的事。</p>
    <p>虽然我可以修复田中，但万一他们把它分解成一块一块的话说不定会无法修复。</p>
    <p>所以为了能在那时候及时阻止他们，我在场的话也比较好。</p>
    <p>不过更重要的是，可以在近距离观看这个时代的矮人技术。</p>
    <p><span class="character">"好，既然决定了就出发吧。"</span></p>
    <p>跟着五位矮人，我们逆向朝着布尔特根的入口处走去。</p>
    <p>现在阿丽艾斯他们也理所当然的在后面跟着我，奇妙的八人队伍整齐地走着，不过并没有引起别人注意的样子。</p>
    <p>我们通过了最初的大门后，回到了搬运口。</p>
    <p><span class="character">"哦哦对了，还没有自我介绍吧。我的名字是哈乌埃卢。"</span></p>
    <p><span class="character">"我叫库鲁塔。"</span></p>
    <p><span class="character">"我是吉贝鲁赛特。"</span></p>
    <p><span class="character">"库鲁雷路戴特，请多指教。"</span></p>
    <p><span class="character">"我是盖鲁斯朵夫。"</span></p>
    <p>好吧，总而言之我认识到了我不可能记住他们的名字这个事实。</p>
    <p>完全相同外表的五人一口气把各自的名字报了出来。</p>
    <p>嗯，我只记住了最初说话的哈乌埃卢，后面的就用矮人B-E就行了吧。</p>
    <p>虽说依然分不清谁是B，谁是C。</p>
    <p><span class="character rufus">"啊对了，哈乌埃卢……是吧？如果方便的话，能把仅限这个国家才能获得的素材卖给我吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"我可是盖鲁斯朵夫哦。哈乌埃卢在另一边。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"…………"</span></p>
    <p>可恶，能立刻把这群家伙的胡子用油漆刷一遍吗……。</p>
    <p>他们全部又都是黑头发。至少把颜色变化一下啊。</p>
    <p>啊，就算重复使用的村民立绘都会变化一下颜色的哦。</p>
    <p><span class="character rufus">"啊ー，总之哈乌埃卢。"</span></p>
    <p><span class="character">"我是吉贝鲁赛特。哈乌埃卢是旁边的这家伙。"</span></p>
    <p><span class="character">"是我。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"不管谁都行。拜托回复一下我刚才提的请求吧。"</span></p>
    <p>炼金术的基本就是用素材炼成新的素材，这是以前听过的话。</p>
    <p>例如把岩石炼成铁，再用铁制作魔像，像这样。</p>
    <p>像这样的组合在游戏中很有限的，而且数量和种类也是限定的。</p>
    <p>不过现在不一样了。只要愿意的话就可以创造出各种各样的合金和钢铁。</p>
    <p>而这里又是炼金术最优秀的矮人王国。一定能开发出新素材的吧。</p>
    <p>所以，说不定这里还藏有一些在地球上没有的强力素材。</p>
    <p>我是这样期待的。</p>
    <p><span class="character">"只存在于这个国家的素材吗……对了，等会儿我给你拿一些来。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"多谢了。"</span></p>
    <p>因为哈乌埃卢(……这家伙是哈乌埃卢吧？)爽快的回答，我的嘴角上扬了一起来。</p>
    <p>实际上，田中使用的素材都是一些便宜货，所以我想找机会用别的素材改修一下。</p>
    <p>虽说在塔里应该还留有一下素材，而且都是些绝无仅有的贵重品。</p>
    <p>从超稀有品的奥利哈钢开始，精金石和大马士革，秘银，アポイタカラ(这个没查到)。</p>
    <p>虽说都十分的强力，但并没有那么多，所以还是有点犹豫是否要用。</p>
    <p>我并不清楚即将要面对的东西，就算是与魔神王或女神战斗的话，还是有必要去制作一些强力的魔像的。</p>
    <p>到那时候，可不能因为在田中上使用太多而做不出来啊。</p>
    <p>现在，是使用钨钢改装了田中的喷气装置。</p>
    <p>虽然也是挺强力的金属，但在游戏里并没有那么贵重。</p>
    <p>能便宜地获得，而且等级界限也挺高。作为量产的强力魔像素材，简直就是绝配。</p>
    <p>那么，暂时观察一下矮人们对于田中的调查情况吧。</p>
    <p>他们既有一种对于强化知识的单纯的好奇感，又有着一种完全停不下来的让人感到恐怖的感觉。</p>
</body>
</html>