<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>60.野生的七曜(月之露娜)出现了</h1>
    <p>【60】野生の七曜(月のルーナ)が现れた</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character">"……！"</span></p>
    <p>斯科尔皮斯仅只有一点，真的只是有一点吃惊了。随后便起了称赞敌人的念头。</p>
    <p>自从200年前的大战之后，在如今这个等级大幅度下降的时代里，能对她造成伤害的强者少之又少。</p>
    <p>魔物和魔神族算不上对手，除此之外斯科尔皮斯也想不起来除了同格的十二星，吸血姬，还有魔神王以及他的儿子之外能对她造成伤害的对手。</p>
    <p>但是尽管如此，这些粗劣的山寨小姐们却的确在自己的脸颊上留下了伤痕。</p>
    <p>这还真是稍微有点吃惊了呢。</p>
    <p>在这个战场上遇到了许久未曾感觉到的，名为敌人的威胁。</p>
    <p><span class="character">"敌人负伤轻微，战斗力并未产生变化，继续进行攻击。"</span></p>
    <p>如此说着的两体莉布拉就这样分别向左右后方飞去，紧接着中间被和刚才一模一样的光束所贯穿。</p>
    <p>虽然斯科尔皮斯再度避开了攻击，但接连发射的光束却使(她的)余裕稍微崩溃了。</p>
    <p>但是不愧是十二星，以尾巴弹开带有时间差的攻击，余裕重回她的脸上。</p>
    <p><span class="character">"欸，看起来并不只有表面功夫呢，稍微有点吃惊哦，竟然能让妾身负伤什么的，不是挺能干的嘛。"</span></p>
    <p>斯科尔皮斯以手指抹掉脸颊上流出的血，边笑边舔着。</p>
    <p>原来如此，看起来这个就是布尔特根的王牌了呢。</p>
    <p>恐怕是米扎尔利用制作莉布拉的技术制成的仿制品吧。</p>
    <p>但就算是仿制品，因为制作者是相同的，那个搭载的武装看起来是"真货"。</p>
    <p>虽然相较原版会有一些弱化，不过那毫无疑问就是"右之天秤"和"左之天秤"。</p>
    <p>然后，看起来那四体的等级似乎都达到了700级以上。</p>
    <p>真是豪华呢，不由得这么想。</p>
    <p>毫无疑问，只是魔神族的侵攻这种程度的东西是完全可以反击回去的，200年前的遗产。</p>
    <p>布尔特根没理由会掉下来，现在不得不接受了。</p>
    <p><span class="character">"但是好奇怪哦，如果是真货的话，现在绝对会打出折威七(Brachium)的哦？真是不可思议，好奇怪呢，如此大好的攻击机会，为什么不用呢？"</span></p>
    <p><span class="character">"……"</span></p>
    <p><span class="character">"呼呼呼，难道是没有装备吗？你们，明明是最重要的武装却没有装备吗？"</span></p>
    <p>"折威七"才是莉布拉的真正价值之所在，最为可怕的武器。</p>
    <p>无论是耐性还是属性，亦或者是技能，将这一切全部无视贯穿，击出最大伤害并给予歼灭的最上位武装。</p>
    <p>但那是因为有"女神的天秤"做素材才能成立武器，除此之外皆不可搭载。</p>
    <p>这些莉布拉在制作时估计是尽可能的贴近原版了吧，不过其核心素材却截然不同。</p>
    <p>以此制作出来的终究是仿造品，果然只是性能比原版差了一大截的劣化品。</p>
    <p><span class="character">"别开玩笑了！没有折威七的莉布拉什么的，都没有使用钳子的必要！"</span></p>
    <p>的确是有点麻烦的对手。</p>
    <p>但却并不是可怕的敌人。</p>
    <p>毫不怀疑自己的胜利的斯科尔皮斯以超音速击出了自己的尾巴––––就那样贯穿了一体量产型。</p>
    <p><span class="character">"不妙，援护天秤部队！"</span></p>
    <p>现如今布尔特根的司令室里散发着从未有过的焦虑感。</p>
    <p>迄今为止也面对过不少次魔物的袭击了。</p>
    <p>魔神族的袭击也不止一次两次了。</p>
    <p>但布尔特根有凌驾所有那些敌人的王牌，天秤部队。</p>
    <p>那是以那个盘踞十二星的一角的"天秤"之莉布拉为蓝本的，四体量产型。</p>
    <p>虽然没有折威七，但有装备了左右的天秤的700级的身为最强魔像的她们在的话，便会感到无与伦比的安心感。</p>
    <p>但是今天，其中的一体却连抵抗都做不到的被贯穿了。</p>
    <p>身为魔像的她们，没有所谓致命伤的概念。</p>
    <p>事实上就算肚子被贯穿，量产型也毫不介意的继续战斗着。</p>
    <p>但战场的天秤也在确实的朝着"天蝎"倾斜过去。</p>
    <p><span class="character">"不行！如果贸然攻击的话量产型莉布拉会被击中的！"</span></p>
    <p><span class="character">"混账……为什么会被压制啊……虽说是量产型，但等级也有700的吧。更何况我们还有四体那个，虽然没期望着能旗鼓相当，但也绝不可能像这样被单方面压制啊！"</span></p>
    <p>单论等级的话，绝对谈不上不利。</p>
    <p>虽然他们绝不知道"天蝎"突破了限界的900级之事，但即便如此也确信不会赢不了。</p>
    <p>但是现实是，天秤部队被"天蝎"的猛攻压制了。</p>
    <p>究其原因，是属性的关系。</p>
    <p>与其说是天秤部队……倒不如说是魔像的基本素材决定了其属性。</p>
    <p>大体上强力的魔像都是以铁炼成的，因此其属性曰金。</p>
    <p>另一方面，"天蝎"的属性曰火。</p>
    <p>前一阵子的苏贝尔攻防战中，守护神雷碧亚也是凭借着属性上的有利和阿丽艾斯展开了势均力敌的战斗。</p>
    <p>话说回来雷碧亚本来就是持有着和素材完全不符强度的欺诈魔像。</p>
    <p>但现在却完全相反，本来就要更强的那一方同时持有着有利的属性。</p>
    <p>故此天秤部队占尽劣势。</p>
    <p>但事态却雪上加霜了。</p>
    <p><span class="character">"啧，元帅！"</span></p>
    <p><span class="character">"怎么了！"</span></p>
    <p><span class="character">"不，不好了！在布尔特根第一街侦测到了大量高魔力反应，是魔神族的入侵！"</span></p>
    <p><span class="character">"你说啥？！"</span></p>
    <p class="divlinewithstarchar"></p>
    <p><span class="character rufus">"这还真是嘈杂呢。"</span></p>
    <p>我推开店门环视街道四周。</p>
    <p>从刚才开始外面就吵吵嚷嚷的像是在炮击一样，不，事实上就是在炮击吧。</p>
    <p>轰鸣声不绝于耳。</p>
    <p>幸亏刚才布尔特根的播报，好歹把握住发生了什么了。</p>
    <p>看起来斯科尔皮斯那家伙向布尔特根攻来了，而布尔特根正在迎击的样子。</p>
    <p>但我所说的"嘈杂"并非指这件事。</p>
    <p><span class="character tina">"欸欸，真是的，无论在哪儿都有呢，他们。"</span></p>
    <p>同意我的感想的蒂娜将眼神投向远方。</p>
    <p>在那里大量持有绿色或是青色的皮肤的家伙们旁若无人的飞着……总之就是有很多魔神族入侵了。</p>
    <p>因为知道斯科尔皮斯在和魔神族联手，所以倒不稀奇。</p>
    <p>不过被这么简单的入侵进来的话，再怎么说也都有点不妙吧。</p>
    <p><span class="character libra">"恐怕是用魔法隐去身姿，瞅准魔像出击的瞬间从出击口潜入进来的吧。"</span></p>
    <p><span class="character">"这个月之魔力……露娜吗。"</span></p>
    <p>莉布拉推测出被入侵的原因，埃格科洛斯则说出了一个完全不记得有听过的名字。</p>
    <p>看起来好像是熟人，不过我不知道就是了。</p>
    <p><span class="character rufus">"露娜？"</span></p>
    <p><span class="character">"司掌月的七曜，主要擅长隐去身姿的暗杀和扰乱对手。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"听起来像是女人呢。"</span></p>
    <p><span class="character">"大概是那样吧。虽然打扮的像个男人一样，不过要我说的话是个女人。"</span></p>
    <p>埃格科洛斯的话是我皱紧了眉头。</p>
    <p>女人吗……老实说并不是很像去揍她啊。</p>
    <p>但虽说如此，却也不能置之不理。</p>
    <p>如果擅长暗杀的话，那就比其他的七曜更麻烦啊。</p>
    <p>就算等级比较低却也能战斗。</p>
    <p>回避和强者的对决，就那样直接暗杀掉要人就够了。</p>
    <p>像转来转去的家伙(马尔斯)那样过于相信自己的等级的白痴的话，正面揍飞就行。但像这种会隐形的家伙的话，就是等级上压倒性的有利却也有可能被下绊子。</p>
    <p>那么就不得不先把她给抓住啦。</p>
    <p><span class="character rufus">"埃格科洛斯，能根据魔力确定位置吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"小事一桩。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"很好，那么你就去追捕露娜吧，生擒最好。不过禁止对周围造成过大的破坏，要是给居民带来麻烦就不好了。"</span></p>
    <p><span class="character">"遵命！"</span></p>
    <p>遵照我的命令，埃格科洛斯从这里消失了。</p>
    <p>这样的话就能对付七曜了，埃格科洛斯的话，怎么想都不可能会输。</p>
    <p>问题是侵入了布尔特根的魔神族们。</p>
    <p>况且外边还有斯科尔皮斯的事等着解决呢。</p>
    <p>要我亲自出马吗？那样的话斯科尔皮斯多半是会停下来的吧。</p>
    <p>也带着蒂娜吧，因为是对魔神族的双面间谍，所以在没有魔神族的外面会比较容易战斗吧。</p>
    <p>对付侵入进来的魔神族，有阿丽艾斯和莉布拉就够了。</p>
    <p>薇尔戈的话……总之也带上吧。</p>
    <p>正好是个好机会，就这样以魔物大军为对手赚经验吧。</p>
    <p>然后，姑且也把卡尔基诺斯带上吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"蒂娜，薇尔戈还有卡尔基诺斯跟我一起去阻止斯科尔皮斯，阿丽艾斯和莉布拉就留在这里扫荡魔神族吧。"</span></p>
    <p>给剩余的成员分配好任务后，我从这里飞奔而出。</p>
    <p>紧接着蒂娜她们也跟了过来，莉布拉和阿丽艾斯则朝着反方向前进了。</p>
    <p class="divlinewithstarchar"></p>
    <p>魔神族七曜的一员，"月"之露娜。</p>
    <p>持有着种族特有的青白肌肤，金色猫瞳和蜂蜜色头发的少年––––不，少女。</p>
    <p>她是七曜中最为擅长隐秘行动的存在。</p>
    <p>虽然也不是不能正面战斗，但是她直接从魔神王之子那里得到了不许正面交战的命令。</p>
    <p>但是这引起了她的不满，因为这意味着她被轻视了，且并没有被信任着。</p>
    <p>因此，她考虑着要证明自己。</p>
    <p>以斯科尔皮斯为导火线，袭击这个布尔特根也是有理由的。</p>
    <p>自己并不弱，也可以做到除了隐秘行动之外的事。</p>
    <p>但就结果而言，这只是无谋的抢跑罢了。</p>
    <p>至少在已经确定了露法斯·玛法尔的复活的现在，她应该更加谨慎一些才对。</p>
    <p>正因没有那样做，马尔斯和朱庇特才死了。</p>
    <p>那么她就更应该在反省的基础上学会慎重了。</p>
    <p>应该已经认识到"自称强大"是行不通的了。</p>
    <p>(有什么在跟着我？)</p>
    <p>虽然以斯科尔皮斯为诱饵成功的潜入了布尔特根，但自从进来之后就像是在被什么盯着一样，有种讨厌的感觉。</p>
    <p>是布尔特根的司令室干的吗？不，他们没有这种余裕。</p>
    <p>是量产型的莉布拉吗？不，那些麻烦的东西已经全部到斯科尔皮斯那边去了。</p>
    <p>那么，散发这令人讨厌的纠缠不休的气氛的，到底是谁？</p>
    <p>虽然能够感觉到视线，但却看不到身影，就连影子也看不到。</p>
    <p>那是那个的确在迫近过来。</p>
    <p>(影子……难道？！)</p>
    <p>连影子都没有，露娜思考着。</p>
    <p>但是，如果不是那样的话呢？如果那是影子本身呢？</p>
    <p>得到那个答案的同时，地面上的露娜自己的影子扭曲了。</p>
    <p>那一瞬间，恶寒爬遍全身，名为"恐怖"的感情毫不讲理的灌注到内心的每一寸。</p>
    <p>扭曲的影子的形状简直就像是恶魔一样。</p>
    <p>那是长有双角，糅合了山羊头，人身以及蝙蝠之翼的，神话中名为恶魔的异形。</p>
    <p><span class="character luna">"嘶！"</span></p>
    <p>虽然勉勉强强的避开了，但紧接着影子里迸发出漆黑的闪光。</p>
    <p>能够避开第一击简直是幸运。</p>
    <p>但那也只是一时的而已，恶魔不会让幸运再次发生。</p>
    <p>从影子中溢出像是孕育着这世上所有的不详一样的空气。</p>
    <p>仿佛是天地歪曲，天昏地暗一般的错觉。</p>
    <p><span class="character">"躲开了吗？真是可惜……如果就那样什么都不知道的失去意识的话，至少不会感到恐惧了吧。"</span></p>
    <p>露娜立刻抑制住了如雪崩般袭来的对死亡的恐惧。</p>
    <p>仅仅是发出声音这种简单的行为而饮。</p>
    <p>但即便如此内心便已开始陷入狂乱，精神便已开始受到压迫。</p>
    <p>好似在耳边响起了用指甲刮玻璃一般的令人感到不快一样的声音。</p>
    <p>那声音简直就像是带有诅咒一般，仅仅是存在在那里便持续的释放着不快感和厌恶感。</p>
    <p>就像是强迫人们感受不详一样的"恐惧"的象征，那才是那个恶魔。</p>
    <p><span class="character luna">"埃格……科洛斯……"</span></p>
    <p><span class="character">"露娜……弱者哟，在此展现与汝双重之道。"</span></p>
    <p>有如空洞的眼睛里闪过灾祸的光辉。</p>
    <p>仅仅如此，露娜的双腿便开始不住的颤抖。</p>
    <p><span class="character">"其一，就此投降，则汝将作为贡品奉献与吾等伟大的主。"</span></p>
    <p><span class="character luna">"啊哈哈，这可真是不胜感激，就这样毫无抵抗的被露法斯·玛法尔杀死？"</span></p>
    <p><span class="character">"然也，仅为小虫的汝，能被主所杀乃是至高无上的荣耀。"</span></p>
    <p>露法斯·玛法尔不会对魔神族手下留情，这是小孩子也知道的事情。</p>
    <p>只要是看到的话，无论是女人还是老人，都会问答无用的杀掉，就此暴尸荒野。</p>
    <p>那才是名为黑翼霸王的存在。</p>
    <p>也就是说，在此投降的话就和死别无二致了。</p>
    <p><span class="character">"其一，削去汝之四肢，凄惨的投降，则汝将作为浴血之祭品奉献与吾主。"</span></p>
    <p><span class="character luna">"……这不是完全没差别吗。"</span></p>
    <p><span class="character">"然也，降伏后死亡，亦或是抵抗后凄惨的死亡，选择吧，弱者哟。"</span></p>
    <p>恶魔毫无慈悲的降下死亡的宣告。</p>
    <p>就那样，体现了两人鲜明的实力差。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>作者后记   于是乎，就一句"埃格科洛斯不是敌方角色"</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>