<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>61.埃格科洛斯的巨大化</h1>
    <p>【61】アイゴケロスのおおきくなる</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character luna">"两边都不要！"</span></p>
    <p>在无理的死亡宣告面前，露娜赌上了全部的尊严，竭尽全力的嘶吼着。</p>
    <p>对手是侍奉霸王的十二星之一，而且还是在那之中全无慈悲之念的残忍无情的恶魔的化身。</p>
    <p>"山羊"的埃格科洛斯。</p>
    <p>然而露娜是荣耀的魔神族七曜的一角，更是和埃格科洛斯一样司掌着"月"的存在。</p>
    <p>因为是同属性，故了解其全部的弱点。作为少数几个能够抵抗埃格科洛斯释放的精神干涉的存在，至少比其他的七曜要来的好点吧。</p>
    <p><span class="character luna">"哈！"</span></p>
    <p>手握凝聚玛娜形成的黑剑，自上而下的劈砍下去。</p>
    <p>埃格科洛斯丝毫没有要躲避或防御的样子。</p>
    <p>就那样挽着胳膊承受了七曜的攻击。</p>
    <p>其结果，无伤。</p>
    <p>应该是攻击方的剑云消雾散，而埃格科洛斯身上连一道伤痕都没有。</p>
    <p>并没有使用什么特别的魔法。</p>
    <p>单纯的，只是因为那令人绝望的能力值的差距而无法给予伤害而已。</p>
    <p><span class="character">"何等迟缓，何等脆弱，又何等弱小。"</span></p>
    <p>埃格科洛斯说着侮辱的话语。仅仅是用中指一弹，露娜的身体便被弹飞了。也就是俗称的弹额头。</p>
    <p>仅仅是那样而已，露娜却被吹飞了，在地面滑行了100米以上才得以停下。</p>
    <p>紧追不舍的埃格科洛斯就那样潜入地表，随后毫厘不差的从露娜的影子里钻出。</p>
    <p>不，不只是出现而已。</p>
    <p>那个身躯比起刚才明显的巨大化了。</p>
    <p>头顶几乎完全抵住布尔特根第一街的天花板，而那巨爪发出的攻击，露娜皆以毫厘之差避开了。</p>
    <p><span class="character luna">"凝，凝聚玛娜的巨大化？！"</span></p>
    <p><span class="character">"呴，能察觉到这种程度吗。"</span></p>
    <p>埃格科洛斯的那个姿态并非实体。</p>
    <p>集结玛娜制作出分身，总之就是魔法的一种。</p>
    <p>所谓魔法乃是使用玛娜改变现象之术。如果是金属性的魔法的话，甚至可以创造矿石。</p>
    <p>也就是说那个也是同样的。</p>
    <p>那是埃格科洛斯凝聚玛娜创造的"自己"。</p>
    <p>虽说那只是在魔法结束后便会消失的幻影般的东西，但在结束前那确实是真真正正的实体。</p>
    <p><span class="character luna">"怪物……！"</span></p>
    <p>这就是十二星！这就是地狱(赫尔海姆)的居民！</p>
    <p>感受着横跨在他和自己之间的压倒性差距和自身的疼痛，露娜立刻放弃了正面冲突的选项。</p>
    <p>向着为了拉开距离而跳跃的露娜，埃格科洛斯投去了不带丝毫感情的目光。</p>
    <p><span class="character">"捕获吧。"</span></p>
    <p>漆黑的触手自巨大化的埃格科洛斯身上生长而出。</p>
    <p>并不仅仅是触手而已，那是前端带牙的，异形的触手。</p>
    <p>伴随着难以忍受的怪声，伴随着无可忍耐的异臭，伴随着生理上的厌恶感，触手汹涌的杀至露娜身前。</p>
    <p>如果这个时候埃格科洛斯不去考虑周围的情况的话，露娜就已经走投无路了吧。</p>
    <p>一定会毫不介意的把周围的居民牵扯进来，就那样轻易的捕获露娜的吧。</p>
    <p>但是因为埃格科洛斯的主人"不许破坏四周"的命令，触手的行动变得迟缓了。</p>
    <p>因为狭小的面积，密集的房屋就成为了障碍。</p>
    <p>讽刺的是，为了沦陷布尔特根的露娜，却被布尔特根的街道所保护了。</p>
    <p>但是即便如此，露娜也绝不是占据了优势地位。</p>
    <p>本来攻击就是无效的。</p>
    <p>倒不如说如果就那样笨拙的发起攻势的话，就会那样被触手所捕获了吧。</p>
    <p>应该撤退吗……？软弱的念头一兴起，便开始一点一点的蚕食心灵。</p>
    <p>自己并不是这个恶魔的对手。</p>
    <p>露娜并没有愚蠢到察觉不到这件事，而没有察觉到这件事，就那样猛扑上去的白痴(马尔斯)的末路她也是知道的。</p>
    <p>但是……</p>
    <p>(不行，在这里退却就相当于给"那位大人"抹黑一样！如果我再次失信的话，会让那位大人挂不住面子的！)</p>
    <p>但是露娜并没有选择撤退。</p>
    <p>那是有理由在的。</p>
    <p>最近，七曜实在太过于失态了。</p>
    <p>先是马尔斯攻略苏贝尔失败，阿丽艾斯也就此失踪。</p>
    <p>莉布拉消失，而她所守卫的王墓的财宝被夺走了一大半。</p>
    <p>朱庇特于加拉尔霍恩死亡，埃格科洛斯也脱离了魔神族。</p>
    <p>在此之上，现在终于确认了露法斯·玛法尔的复活。</p>
    <p>一切的一切都意味着十二星正在向露法斯的身边聚集。</p>
    <p>虽然不知道什么时候会收回哪一星，但事态非常的糟糕。</p>
    <p>特别是现如今已经开始有了"七曜也没什么大不了的嘛"的传闻，部下的向心力也有所下降。</p>
    <p>是那就好了，如果只是七曜被小瞧的话倒没关系。</p>
    <p>但是，七曜的失态直接导致了创建了七曜这个组织的"那位大人"的失态。</p>
    <p>只有那个露娜无法容忍。</p>
    <p>(我也好……我们也罢，才不弱啊！)</p>
    <p>所谓的七曜，是被汇集起来的。</p>
    <p>那是200年前为了使因实力者消失殆尽而人心惶惶的魔神族稳定下来而设置的，临时的指挥官。</p>
    <p>说得好听点是凭实力选拔，但也就只是矮子里拔将军，总之就只是一群纸糊的而已。</p>
    <p>本来区区300级就没有当指挥官的资格。</p>
    <p>岂只如此，就连给指挥官拍马屁的资格都没有。</p>
    <p>毕竟200年前，魔神族里1000级的家伙多了去了。</p>
    <p>魔神族的强度是与生俱来的。</p>
    <p>强就是强，弱就是弱，而半吊子就只能维持半吊子的等级……</p>
    <p>没有办法改变与生俱来的等级，无论是要令其上升或是下降都是不可能的。</p>
    <p>在生来就都决定好其职务(角色)的魔神族中，作为300级出生的露娜绝不是什么出众的存在。</p>
    <p>如果遇到露法斯·玛法尔还有她的部下们的话是决计活不了的，因此拼了命的逃避。</p>
    <p>在被其他高等级魔神族蔑视的同时，冷眼旁观他们的死亡，苟活下去。</p>
    <p>不想死的话，那活下去就好了。</p>
    <p>袭击人类的本能？那种东西怎样都好。</p>
    <p>仅仅只是活下去就好了。</p>
    <p>于是就这样，回过神来时已经是魔神族上位的实力者了。</p>
    <p>并不是露娜变强了，只是因为强的都死光了，所以就自动上位了，仅此而已。</p>
    <p>本来并不是她能够站上的舞台。但既然演员都死光了的话，那就找七个替补吧。那正是所谓七曜的存在，而露娜正是替补之一。</p>
    <p>出生以来头一次坐上的，名为强者的交椅。</p>
    <p>也有身为演技粗劣的演员的自觉，即便如此也不想下来。</p>
    <p>已经厌倦被人蔑视，被人瞧不起，只是一味的难看的逃跑了。</p>
    <p>正因有着比谁都强烈的留在这里的原因，所以拼命的使自己看起来强大一些。</p>
    <p>模仿男人的穿着打扮，模仿男人说话的语调，一切都是为了掩饰自己的软弱。</p>
    <p>但掩饰终究只是掩饰，假面终究还是假面。</p>
    <p>每当与真正的强者对峙，她都意识到了自己的弱小。</p>
    <p><span class="character tera">"别太勉强自己了，你是女人吧？"</span></p>
    <p>如此劝告露娜的，是天生的强者。</p>
    <p>和露娜同时期出生的，背负着强者的命运的童年玩伴。</p>
    <p>魔神王之子，泰拉。身为她们应该侍奉的主人的同时，也是七曜的组建者。</p>
    <p><span class="character luna">"请不要轻视我，泰拉大人！我是七曜啊！"</span></p>
    <p><span class="character tera">"切勿沾沾自喜，七曜不过是临时顶替而已，绝不意味着尔等是强者。"</span></p>
    <p><span class="character luna">"……！"</span></p>
    <p><span class="character tera">"因此不要乱来，只做自己该做的事即可。不要乱来，只是精进隐秘和干扰的手段即可。"</span></p>
    <p>从小便憧憬着。</p>
    <p>总是凝视着身处身为弱者的自己们绝无可能攀上的高峰的他的背影。</p>
    <p>早已明白自己是配不上他的，也曾为此被狠狠的教训过。</p>
    <p>即便如此也还是想呆在他的身旁。</p>
    <p>别人怎样都无所谓，只是希望得到他认同。</p>
    <p>希望他能和自己说话。</p>
    <p>希望他能朝自己回眸。</p>
    <p>希望能看着他，盼望着为他派上用场。</p>
    <p>那才是名为露娜的少女的，隐藏在虚伪的强大下的真实。</p>
    <p class="divlinewithstarchar"></p>
    <p><span class="character libra">"目标，锁定，攻击开始。"</span></p>
    <p>莉布拉手托狙击步枪，依次攻击飞在布尔特根里的魔神族。</p>
    <p>必杀必中的弹丸不断将魔神族的脑袋如西瓜般轰烂，可悲的尸体在地面上堆积如山。</p>
    <p>淡然的，同时也正确无比的。</p>
    <p>抹去一切感情，按照主人的命令，杀戮的人偶持续扫荡着魔神族。</p>
    <p>与莉布拉相反，阿丽艾斯如同耍杂技一般在王都中反复跳跃。</p>
    <p>以民房为踏板不断跳跃，将手握的魔神族焚烧殆尽。</p>
    <p>就那样不断跳跃上升，这次则已天花板为支点朝地面跳跃。</p>
    <p>就那样空手将擦肩而过的数体魔神族屠杀，在落地的瞬间又再次跳跃。</p>
    <p>就连丧失战意一味逃跑的敌人也不放过。</p>
    <p>抓住引燃附近的魔神族，就那样朝人多的地方扔过去。</p>
    <p>于是，其他的魔神族引火烧身，就那样被烧成焦炭。</p>
    <p>但是那个火焰却并没有波及民房。随着阿丽艾斯的香织，火焰消失了。</p>
    <p><span class="character libra">"阿丽艾斯，有几匹逃向其他阶层了，要追了。"</span></p>
    <p><span class="character aries">"知道了。"</span></p>
    <p>莉布拉和阿丽艾斯踏上通往上层的阶梯，快速的奔跑起来。</p>
    <p>这次两人并没有像在加拉尔霍恩那样极尽破坏之所能的行动。</p>
    <p>如果这被梅拉格看到的话，一定会"既然能办到为啥在加拉尔霍恩不这么做啊？！"的生气吧。</p>
    <p><span class="character libra">"找到了。"</span></p>
    <p>来复枪的枪口冒出火舌，远处的一匹敌人随之毙命。</p>
    <p>如果在这里使用右之天秤的话就会贯穿墙壁，而折威七也一样。</p>
    <p>在这种房屋密集的地方，无论怎么限制范围都会波及四周。</p>
    <p>但是除了莉布拉自身所有的武装之外，她也可以根据需要使用其他武装。</p>
    <p>至少只是魔神族那种程度的东西，绝无可能从她的弹丸下逃脱。</p>
    <p><span class="character aries">"难道这回我们捡到最轻松的位置了吗？"</span></p>
    <p><span class="character libra">"不，考虑到工作量的问题，只用处理一只杂鱼的埃格科洛斯才是最轻松的吧。"</span></p>
    <p><span class="character aries">"这样啊。"</span></p>
    <p>阿丽艾斯以地面为踏板跳跃，位于其前进方向的五体魔神族炸裂了。</p>
    <p>紧接着借助墙壁返回，一瞬间便回到了莉布拉的身边。</p>
    <p><span class="character aries">"话说回来莉布拉，只是说说而已，你觉得现在的露法斯大人怎么样？感觉比原来要更温柔一些。"</span></p>
    <p><span class="character libra">"跟过去相比的话，会考虑同情敌人。但依然是我们敬爱的Master没有变。"</span></p>
    <p>自暴自弃的突击的魔神族被莉布拉的光剑斩断，被阿丽艾斯的双拳引燃。</p>
    <p>更进一步的，自来复枪中击出的炎弹将逃跑者予以击杀。</p>
    <p>完全不必透过瞄准镜瞄准，因为莉布拉的眼睛就是最精准的瞄准镜。</p>
    <p><span class="character libra">"这是我从米扎尔大人那里听来的。Master原非冷酷之人。比起我，这点你要更加清楚吧……推测，无论是冷酷还是残忍，Master都是因为必要才会去学习的吧。虽然我不了解在那之前的Master，但现在的Master要更加自然。"</span></p>
    <p><span class="character aries">"的确，以前的露法斯大人虽说也很严厉，但也会宽恕无错之人。不然的话，初次见面之时我就会被杀掉了吧。"</span></p>
    <p>阿丽艾斯和莉布拉边说话边扫荡着魔神族，扫荡完这一层便继续向下一层前进。</p>
    <p>重复着这样的流程，布尔特根里的魔神族数量大幅度减少了。</p>
    <p><span class="character aries">"所以我在想，对露法斯大人来说，取回记忆真的比较好吗？对露法斯大人来说，记忆不回来会不会更好一些？"</span></p>
    <p><span class="character libra">"难道你不希望回来吗？"</span></p>
    <p><span class="character aries">"怎么会，虽说只是一部分，但露法斯大人忘掉和我们度过的日子什么的，我怎么可能忍耐的了。但在此之上，我更讨厌让露法斯大人痛苦啊。"</span></p>
    <p>追击，随后射击。</p>
    <p>追击，随后捣碎。</p>
    <p>就算是在交谈的途中攻击也从未停下。</p>
    <p>忠实的执行人的命令的结果，魔神族的数量总算下降到了一位数。</p>
    <p><span class="character libra">"不管怎样，握着关键的恐怕是那位大人……蒂娜大人，那位的行动太不自然了。"</span></p>
    <p><span class="character aries">"诶，是那样吗？"</span></p>
    <p><span class="character libra">"……没注意到吗。不，这说不定也是思考诱导的一种啊。"</span></p>
    <p>驱逐完最后一匹，莉布拉朝阿丽艾斯说道。</p>
    <p>正因是不会受到一切精神干涉的魔像，才能如此断言。</p>
    <p><span class="character libra">"按照我的推测，其他人……不，最坏的情况下也包括你在内的全员都受到了蒂娜大人的记忆操作或是思考诱导。那位大人……不，绝不可放松对那个女人的警戒。"</span></p>
    <p class="divline"></p>
    <p>作者的后记</p>
    <p>马尔斯："不愧是我，就算是死掉也在刷存在感！"</p>
    <p>噗</p>
    <p>你是哪里来的射手座圣◎士吗，死掉也刷存在感什么的</p>
    <p>还有就是，原来埃格科洛斯是喜欢触♂手play的怪蜀黍吗</p>
    <p>真可怕耶</p>
    <p>就酱</p>
</body>
</html>