<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>62.量产型莉布拉的大爆发</h1>
    <p class="divline"></p>
    <p>【62】量産型リーブラの大爆发</p>
    <p><span class="comment translator">(这里的"大爆发"就是PM里那个以隆隆岩为代表的一票PM的经典技能之一，拉人垫背的居家好伴侣)</span></p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>两体的量产型莉布拉将左腕变成刀，朝着斯科洛皮斯突击过去。</p>
    <p>那是绝不会令700级之名蒙羞的速度，如果是一般的敌人的话，绝对应对不了的吧。</p>
    <p>但是斯科尔皮斯一边露出充满余裕的笑容，一边徒手接住了双刃，就那样停下了量产型的动作。</p>
    <p><span class="character">"还真是温吞呢，笨蛋小姐们。"</span></p>
    <p>就那样握住刀刃将两体投射出去。</p>
    <p>随着关节破碎的声音响起，量产型的肩膀碎裂了。</p>
    <p>但是量产型也立刻收刀调整姿势，回避了最坏的事态。</p>
    <p>紧随其后，位于后面的两体发射了右之天秤。</p>
    <p>但斯科尔皮斯毫不胆怯的迎面回避了激射的两发炮击。</p>
    <p>紧接着，像是要回礼一般，伸出尾巴贯穿了进行炮击的量产型的右腕，将之从肩膀处吹飞。</p>
    <p><span class="character">"我明白了呐。你们不止没有向原版一样搭载折威七，就连天秤都只是搭载了一半呐。也就是说，首先要使一体无力化呢。"</span></p>
    <p>语毕，她便一言不发的瞄准了另一体炮击型。</p>
    <p>猛然领悟到自己已经被狙击了，炮击型在千钧一发之际展开钢铁的翅膀，往天空后退。</p>
    <p>但斯科尔皮斯仅凭跳跃便飞升至空中，就那样简简单单的追上了。</p>
    <p><span class="character">"笨～蛋，难道以为能逃得掉吗？！"</span></p>
    <p>斯科尔皮斯哂笑着挥下了爪子。</p>
    <p>仅仅是这样便夺去了炮击型的右腕，而紧随其后的尾巴的一击更是将胸口贯穿。</p>
    <p>内部零件被打得七零八落，量产型像是坏掉了一样摇摇晃晃。</p>
    <p>不，事实上现在就已经坏掉了吧，从嘴里发出的意义不明的杂音，已经无法作为语言来看待了。</p>
    <p>但是即便如此她也是战斗兵器，乃是守护布尔特根的钢铁人偶。</p>
    <p>在那张脸上看不到恐惧，有的只有将自己视为目标的钢铁般的意志。</p>
    <p>即便失去武器也好，就算受到绝大的伤害也罢。</p>
    <p>这样下去的话自己只会成为同伴的累赘，已经不能算作是战斗力了。</p>
    <p>那么就只有一个办法。</p>
    <p>半毁的量产型用残留下来的手抓住了贯穿自己到尾巴。</p>
    <p>并且难以置信的是，她进一步令自己被贯穿，就那样达到了几乎能和斯科尔皮斯嘴唇相触的距离。</p>
    <p><span class="character">"……自，爆……程序……起，动……"</span></p>
    <p><span class="character">"？！"</span></p>
    <p>量产型的身体开始发光，同时啪滋啪滋的电流开始迸发。</p>
    <p>玻璃般的眼睛开始破碎，面部的皮肤一步步裂成碎片。</p>
    <p>斯科尔皮斯发现了她的打算。</p>
    <p>这个人偶，在最后打算以自爆的方式给予这边伤害。</p>
    <p>但是无论怎么甩动，那只手都只是死死的握着深深的扎进去的尾巴。</p>
    <p>只要有几秒钟的时间的话，也是可以甩掉这种程度的反抗的吧，但现在就连几秒钟的时间都没有。</p>
    <p>闪光。</p>
    <p>一瞬间，爆音伴随着强烈的闪光传遍整个天空。</p>
    <p>强烈的火柱贯穿天际，将其上方的云层全部轰飞。</p>
    <p>受到其余波冲击的两只军团的数量一口气减了下来。</p>
    <p>从布尔特根目睹了这个光景的元帅他们确信了斯科尔皮斯的死亡。</p>
    <p>这回的战斗受到了绝大的损失。</p>
    <p>除了骁勇善战的高等级魔像部队伤亡惨重之外，甚至还损失了一体量产型莉布拉。</p>
    <p>剩下的三体也绝不是完好无损，特别是被贯穿了腹部的一体更是身负重伤。</p>
    <p>其中也有失去了武装的个体在。</p>
    <p>因为完全不会修理的缘故，实质上等于是被夺走了三体。</p>
    <p>但是即便如此也还是赢了，就算付出了绝大的牺牲，也还是成功杀死了十二星的一角。</p>
    <p>……不对，稍微订正一下。</p>
    <p>并没有杀死，那只是自我安慰而已。</p>
    <p><span class="character">"……不，不可能。"</span></p>
    <p>当元帅看到烟雾散去之后的景象之后，发出了绝望的叫声。</p>
    <p>其他人也是一样的想法吧。</p>
    <p>大家都是以难以置信，不，是以不敢相信的表情看着战斗的结局。</p>
    <p><span class="character">"––––这还真是危险呢，不愧是，吓了一大跳哦。不过，不会再失误了。"</span></p>
    <p>斯科尔皮斯的身姿和受到自爆之前别无二致。</p>
    <p>不，确切来说，的确是有变化，</p>
    <p>双臂上的，黑色的犹如钳子一样的什么东西在摇晃着。</p>
    <p>恐怕是通过凝聚玛娜形成的她的武器上面，依附着几个量产型的零件。</p>
    <p>看到那个的瞬间元帅领悟了。</p>
    <p>那家伙，在自爆前的那一瞬间，强行切断量产型逃脱了出来！</p>
    <p><span class="character">"但是呢，结束了哦。看过一次就不会再中第二次了哦。那～么，剩下来的是肚子上开了个洞的一体，失去了武器的一体，还有完好无损的一体吗……呼呼呼，看来已经分出胜负了哦？"</span></p>
    <p>确信了自己的胜利，斯科尔皮斯朝着剩下的三体飞了过去</p>
    <p>就算是在万全状态下也只是止步于"善战"的地步的量产型们到底能不能赢呢，答案当然是"否"。</p>
    <p>已经完全没有赢的机会了。</p>
    <p>要说的话，剩下的充其量就只剩下互殴了，但在自爆也毫无用处的现在，已经完全看不到光明了。</p>
    <p>那也就是说，无论如何布尔特根都已丧失其王牌之意。</p>
    <p class="divlinewithstarchar"></p>
    <p>喔––––有了有了，是吵吵嚷嚷的蝎子魔物呢。</p>
    <p>将布尔特根内交给莉布拉她们，来到外面的我们确认到了长达数百米的蝎之大军的先端。</p>
    <p>所到之处，蝎子魔物的质量似乎都还可以。</p>
    <p>也不是没有杂鱼，不过超过100到200级的倒也是随处可见。</p>
    <p>但真正让我吃惊的是与此势均力敌的战斗的布尔特根的战力。</p>
    <p>魔像的军势毫不恐惧的与魔物的大军战斗，与此同时布尔特根的炮击切实的击散了敌人。</p>
    <p>最让我感到佩服的，是位于远处的，一位高等级的黑色女性。</p>
    <p>那个大概就是斯科尔皮斯了，我体内的"露法斯"如此告诉我。</p>
    <p>话虽如此，那个能在一定程度上与斯科尔皮斯战斗的善战的魔像倒也不容小觑。</p>
    <p>和莉布拉一模一样的那些魔像们通过漂亮的合作步步紧逼。</p>
    <p>但善战终究只是善战，绝无势均力敌的可能。</p>
    <p>就算再怎么努力，到最后也会是斯科尔皮斯的胜利吧。</p>
    <p>其中一体的腹部被开了一个大洞，而另外两体的情况也很不妙。</p>
    <p><span class="character rufus">"真可惜呢。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"为什么这么说？"</span></p>
    <p>听到我脱口而出的嘟囔，蒂娜抬起了头。</p>
    <p><span class="character rufus">"嗯，那个和莉布拉一样的魔像，既然有700级的话那在这个时代就是地地道道的逸品了吧，就那样破坏掉太可惜了。话说回来，以前你说过100级的魔像需要100万L的吧，那700级需要多少呢？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"国宝呢。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"诶？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"那是指定为国宝的超贵重魔像呢。"</span></p>
    <p>……真是过分的骚动啊。</p>
    <p>嘛，如果100级就值数百万的话，有这种价值倒也不奇怪。</p>
    <p>话说回来本来700级的魔像在现如今就是连我也造不出来的无可替代的东西。</p>
    <p>让那个上前线就是布尔特根被逼到绝境的证据吧，如果那个被破坏了的话损失得有多大啊……</p>
    <p><span class="character rufus">"没办法，就让它早早结束吧。蒂娜，余的武器。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"要什么呢？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"蛇腹剑。"</span></p>
    <p>我这么说着伸出了右手。</p>
    <p>就像是要迎合一样，从半空中打开了一扇门，紧接着我过去的爱剑便来到了我的手上。</p>
    <p>蛇腹剑––––在游戏中有着较迟缓的攻速和大幅度的攻击范围。</p>
    <p>因为可以一次性撂倒大量的杂鱼，所以备受我的喜爱。</p>
    <p>虽然在boss战的时候会用别的武器，但平常用的就是这个了。</p>
    <p>但现在还不能用。</p>
    <p><span class="character rufus">"蒂娜，你打头阵。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"交给我吧。"</span></p>
    <p>如果就这样攻击的话会把魔像们卷进来。</p>
    <p>那就太可惜了。</p>
    <p>虽然我也不是不能自己干，但那实在是太累了。</p>
    <p>如果有能不破坏它们的办法的话那就太棒了，而我们就持有着那种方法。</p>
    <p><span class="character tina">"Exgate！"</span></p>
    <p>交织的天力和魔力，同时使用两种力量的蒂娜打开了门。</p>
    <p>而那个范围是整个战场。</p>
    <p>说实话所有魔像都一起掉到洞里的场景有点超现实啊。</p>
    <p>落下去的就只有魔像而已，魔物全部留下来了。</p>
    <p>如果实现没有取得对方的同意的话，"exgate"便不会发动，也就是说，没有心灵的魔像会无条件的掉进去，而魔物则会留下来。</p>
    <p>那个特性在这种时候特别有用，这样的话就可以肆无忌惮的攻击了。</p>
    <p><span class="character rufus">"那就走吧。"</span></p>
    <p>我将剑高高举起，尽情的砍了下去。</p>
    <p>于是乎剑身如同蛇一样扭动起来，一口气延伸至天际。</p>
    <p>紧接着伸长的刀身便斩遍全场！</p>
    <p>多少会有些误差，但这一刀下去应该能整死不少吧。</p>
    <p>那些蝎子的确是斯科尔皮斯的部下不过，并不是我的部下呢。</p>
    <p>话说回来那些蝎子本来就只是凭借本能追随斯科尔皮斯的毫无知性可言的杀戮怪物，根本就没必要犹豫。</p>
    <p>话虽如此如果是高等级的魔物的话之后就将之捕获在安排点活吧，如果够强的话也不会因为这一击死掉。</p>
    <p>这种程度就死掉的东西，本来就没有捕获的必要，仅此而已。</p>
    <p>不管怎么说，这下薇尔戈的等级也应该会提升了。</p>
    <p>随着我结束攻击，战场也为之一变。</p>
    <p>魔像全部消失，除了高等级的之外蝎之军团也没剩多少。</p>
    <p>而那些死掉的魔物溢出的玛娜则为我所吸收。</p>
    <p>这就是所谓的经验值吗？以前应该是看不见的才对……</p>
    <p>因为和"露法斯"同调了所以就可以看见了，是这样的吗？</p>
    <p>不，这样的话非常不妙。要说为什么的话那些经验值全都跑到我这里来了。</p>
    <p>1000级的我再怎么获得经验值也没啥用，这样下去的话薇尔戈不就升不了级了吗。</p>
    <p>我为了想办法不让玛娜朝我这边过来而集中精神。</p>
    <p>别来我这里，去薇尔戈那边啊！至少参与了战斗的她也是有资格分到经验值的吧。</p>
    <p>一口气升级吧，走你。</p>
    <p>随着我的祈祷，玛娜并没有被吸入我的体内而是集中在我的掌中。</p>
    <p>貌似全神贯注的看着的蒂娜特别震惊的样子，不过现在没有管那种事的余裕。</p>
    <p>更加集中，更加集中吧……于是，不久之后玛娜在我的手中凝聚固定成了闪耀着黄金光辉的水果的样子……那是我也特别熟悉的，所谓苹果的东西。</p>
    <p><span class="character rufus">"这是啥啊……"</span></p>
    <p>我情不自禁的嘟囔着。</p>
    <p>经验值变成苹果了，意义不明。</p>
    <p>难道说人吃了这东西就可以升级了吗？</p>
    <p>这么想着的时候蒂娜一脸严峻的看向这边……不，是看向我手里的苹果。</p>
    <p class="divlinewithstarchar"></p>
    <p><span class="character">"黄金的苹果？"</span></p>
    <p><span class="character">"没错，黄金的苹果。"</span></p>
    <p>地处苏贝尔的贤王之屋。</p>
    <p>在那个的一个会客厅里，麦格拉斯正在向勇者讲述着这个世界传承下来的神话。</p>
    <p>虽然可信度是无下限的低，但麦格拉斯还是把它告诉给勇者了。</p>
    <p>要说为什么的话，无论别人是怎么想的，这都是最接近真实的传说，麦格拉斯自信断言。</p>
    <p><span class="character">"从前米兹伽尔兹是没有玛娜的。而居住在最高的山峰，华纳海姆的白翼的居民则收集了世间的污秽(玛娜)，那正是黄金的苹果，那正是人类绝对不可触碰的禁断的果实。"</span></p>
    <p><span class="character">"禁断的，果实……"</span></p>
    <p><span class="character">"但是有翼之民的某人吃下了那个果实，触犯了女神的逆鳞的那个人被剥夺翅放逐下山，成为了人类。说起来，这个被放逐的人正是除了天翼族以外所有人族共同的祖先。而在这起事件发生后，天翼族也就失去了玛娜，从此玛娜便满溢世间。"</span></p>
    <p>麦格拉斯谈到这里，将书往后翻了一页。</p>
    <p>那本书正是《米兹伽尔兹历史年表 · 七种族诞生的秘密》。</p>
    <p><span class="character">"但是，这不只是传说吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"啊啊，只是传说呢。也许世上绝大部分人都不相信吧。如果没有和她相遇的话，估计我也会将之当成可笑的笑话一笑了之吧。但那个是确实存在着的。"</span></p>
    <p>麦格拉斯望着濑衣稳重的笑了。</p>
    <p>随后，说出了从某种意义上来说勇者一行人完全不想知道的事。</p>
    <p><span class="character">"你们所谓的，能够急速提升等级到秘法，那正是黄金的苹果。而据我所知，在这个世界上仅有一人能够创造出那个东西，其名为……露法斯·玛法尔。"</span></p>
    <p class="divline"></p>
    <p>一句话的后记？</p>
    <p>……啊……为啥还没到暑伏就这么热啊，热死了……</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>露法斯：蒂娜，这个黄金苹果是啥？</p>
    <p>蒂娜： 521D6D0C 46C0BDF8</p>
    <p>121D7D0E 00002510</p>
    <p>121D7D10 00004345</p>
    <p>D0000000 00000000</p>
    <p>露法斯：嗯姆……原来如此(这家伙突然在说啥？！)</p>
</body>
</html>