<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>63．剑圣逃走了</h1>
    <p>【63】剣圣は逃げ出した</p>
    <p>不断在内心回味从麦格拉斯那里听到的话，濑衣猛的用双手环抱自己的头。</p>
    <p>完蛋了。不，早就完蛋了。</p>
    <p>现在濑衣已经完全不把露法斯当成敌人了，比起打倒她，还是找条能握手言和的路吧。</p>
    <p>但是，如果这个行不通的话那就只能投身于必输的战斗了。</p>
    <p>要想和露法斯还有魔神王战斗的话，能够快速使人达到1000级的秘法"黄金的苹果"是必要的。</p>
    <p>但能做出那个的就只有露法斯一人。</p>
    <p>"为了打倒你，请协助我们吧"如果这么说的话，怎么想她都不可能会帮的吧。</p>
    <p>再一次强烈的意识到哪条才是自己该选择的，正确的道路了。</p>
    <p>果然不能和露法斯敌对。</p>
    <p><span class="character">"为什么，只有她可以？"会有那种疑问也不无道理。话虽如此，我也不是从神话时代就存在的人，所以接下来的全部都是我的推测，要听吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"务必。"</span></p>
    <p>麦格拉斯为濑衣那毫无迷惘的回复所颔首。</p>
    <p>随后又醌了一页书，接着说了下去。</p>
    <p><span class="character">"该怎么说呢，首先，因为那个收集世间污秽(玛娜)的黄金苹果的缘故，天翼族失去了其力量。露法斯身上毫无疑问是残留了那个力量了，但问题是为什么会发生这种事。吃下黄金的苹果的罪人被流放了，存在于天翼族的那个力量也被抹消了，一般来说是不会留有残余的。但是光以结果而言，那个力量的确是流传给后世了。恐怕是逃离了女神的监视者所为吧。然后．．．．．那个人手里还有其他的果实吧。想来就是这样吧，如此低语的麦格拉斯继续说了下去。"那个人的孩子们也还是幸运的持有着白色的翅膀的吧。然后，估计这份幸运是他为了掩饰自己的罪恶的产物吧。但是，那份罪恶果然还是被发现了。在经过了数代的传承之后，他的子孙身上发生了返祖现象，持有着本应消失的玛娜的力量。她会生有一副黑翼就是拜此所赐吧，黑翼被视为禁忌忌讳着。那是当然的吧，因为黑翼即为罪恶之证，乃是食下禁断之果后的，罪恶的刻痕。"</span></p>
    <p><span class="character">"所以才会是．．．．．露法斯·玛法尔．"</span></p>
    <p><span class="character">"啊啊，我是这么认为的，当然，全部都是假设。"</span></p>
    <p>濑衣轻叹一声，开始思考。</p>
    <p>原来如此，这样来说的就合乎情理了。</p>
    <p>因为缺乏证据所以还不能断定这就是正确的，但作为一个假说来看的话已经足够了。</p>
    <p>至少，解释了为何黑色的翅膀会有那么强大的力量了。</p>
    <p><span class="character">"总而言之，已经确定露法斯有着制造黄金苹果的能力了。拜此所赐，我们还有露法斯都能吸收大量玛娜，以比一般人快的多的速度变强。"</span></p>
    <p><span class="character">"那个，加拉尔霍恩的天空王大人是天翼族吧，就这样吃掉大量玛娜的集合真的没事吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"虽然的确是《放逐者》吃的禁断之果，但事实上就算天翼族吃掉那个也不会对身体造成什么坏的影响。讨厌玛娜估计只是女神的精神诱导的缘故吧。因为有着那是太古时代犯下的罪过的潜意识，所以仅仅只是靠近玛娜就会导致心情变得糟糕吧。他们会拘泥于翅膀的颜色，肯定也是潜意识在作怪。"</span></p>
    <p>说到这里，麦格拉斯合上了书。</p>
    <p>全部都是假设，毫无证据可言</p>
    <p>但是统合一切现状，也得不出除此以外的结论。</p>
    <p><span class="character">"那么，到此为止都听明白了吗？能理解我为何会让你的同伴们离开了吧。"</span></p>
    <p><span class="character">"的确．．．．．．这种话可说不出来呢。听到的话肯定会受到绝大的冲击吧。明明是为了寻求变强的方法才来的，但结果却发现持有那个方法是露法斯，更甚之那个苹果是罪恶的象征，那是绝对无法接受的吧。至少克鲁斯就是绝对不可能的。因为他是对女神抱有很强的信仰的司祭嘛。"</span></p>
    <p><span class="character">"但是早晚都要说，早晚都得接受。说出来的时机就交给你来判断了，不过在你说出来的时候他们肯定会大闹特闹的吧，你所选择的就是一条布满荆棘的道路啊。也许会被投以冷淡的眼神吧，也许会被当作疯子对待吧，更有甚者，也许会被当作是叛徒而倒转剑锋吧。即便如此，你也要选择真实的道路吗？"</span></p>
    <p>这是测试，濑衣有这种感觉。</p>
    <p>贤王如今，正在看透濑衣这个人。</p>
    <p>如果在这里退却的话那就只有那种程度了，会在追寻真理的途中被干掉。</p>
    <p>所以现在就请相信我吧，就像是"如果是你的话一定没问题的"那样相信我吧。</p>
    <p>没错，确认濑衣的信念无需言语。</p>
    <p>对麦格拉斯的话，濑衣始终以不变的信念相对应。</p>
    <p>本来就不是什么心灵手巧的人，除此之外也并不聪明。</p>
    <p>所以，现在只要展现传承自父亲的正义即可。</p>
    <p>因为那就是，毫无虚伪的自己的答案。</p>
    <p><span class="character ">"我的父亲曾经是一名警官，在这个世界上的话，就是骑士团吧。嘛，就想成是调查并逮捕罪人的职业就行了。我非常的为我的父亲自豪，从小时候起，父亲就是我的英雄。但是有一天，父亲逮捕了一个无罪的人。无论是人证还是物证都是齐全的，但谁都没有注意到那全部是伪证。现在还是能想起当时父亲悔恨的表情。鲜明的记得，本应强健的父亲从那以后日渐憔悴。"父亲他．．"已经隐隐约约的察觉到了有什么不对劲，想要再调查一次。但是被否定了。周围的所有人都秉持着否定一切异论的态度，定下了犯人。然后．．．．．．枪口指向了无辜的人。</span></p>
    <p><span class="character">"那个被抓到的人的结果呢，可以说来听听吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"自杀了。因为父亲他，紧紧追逼的结果。"</span></p>
    <p>麦格拉斯想着未曾谋面的濑衣的父亲的事，沉思着。</p>
    <p>冤狱这种事情，在这个世界上也时有发生。</p>
    <p>米兹伽尔兹和地球的犯罪率是无法互相比较的。</p>
    <p>并且，在可以持有武器的这个世界上，犯罪会简简单单的发展称为杀人事件。</p>
    <p>故此迅速的逮捕手段是必不可少的，为了收集证据而导致耽搁的事情也发生了很多回。</p>
    <p>正因此，在"很可疑"的阶段就进行逮捕，随后在收集证据可谓这个世界的常识。</p>
    <p>正因此冤狱绝不是什么稀奇事。</p>
    <p>虽说是不稀奇，但该习惯不了还是习惯不了。</p>
    <p><span class="character">"父亲他无数次的教导我，绝不可以搞错枪口的方向。即使被流言蜚语中伤也好，亦或者是被周围的人厌恶也罢，都要去选择正确的道路。"</span></p>
    <p><span class="character">"．．这样啊。"</span></p>
    <p>麦格拉斯会想起自己的过去，吐出了一声小小的叹息。</p>
    <p>这还真是漂亮话呢，这么想到。</p>
    <p>如果可以选择正确的道路的话，无论谁都会选的吧。</p>
    <p>但事实上并没有探寻到真实，烦恼了半天结果最后却选择了错误的道路，这种事情也时有发生。</p>
    <p>但是尽管如此————如果我们在200年前选择了正确的道路的话．．</p>
    <p>相信友人，如果当是能做到那么简单的一件事的话，现在的世界就会呈现出截然不同的景色了吧。</p>
    <p>如果是露法斯的话，也许真的可以打到女神获得真正的自由也说不定。</p>
    <p><span class="character">"勇者，吗。"</span></p>
    <p>自己非常的胆小，对面对露法斯这件事感到害怕。</p>
    <p>因此有了200年前的战斗。</p>
    <p>但是这个未成熟的少年却展现了踏进布满荆棘的道路的决心。</p>
    <p>尽管那信念只是以从父亲那里借来的虚伪的勇气支撑着，但也在确确实实的前进着。</p>
    <p><span class="character">"原来如此．．．．．．我明白你选择的理由了。也许你的确就是这个米兹伽尔兹的勇者呢。"</span></p>
    <p>濑衣现在很弱。并不能像故事中的勇者一样积极的朝魔物突击，但即便如此，他也要寻求战斗之外的道路。</p>
    <p>但是现在这个世界真正需要的，是像露法斯那样毫不畏惧的向前展望的勇气。</p>
    <p>周围的人会像自己投来白眼和怀疑的目光，女神则会煽动人心。</p>
    <p>就算要和这一切对抗，也要在正确的道路上探索。</p>
    <p>不是挑战敌人的勇气，而是向被认为是敌人的人伸出手的勇气，这才是真正必要的素质。</p>
    <p>然后这个少年他，的确有着那样的素质。</p>
    <p><span class="character">"所以说，你所选择的正确的道路，就是和露法斯携手共进吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"不是的。"</span></p>
    <p>对于麦格拉斯的询问，濑衣再次摇头了。</p>
    <p>的确话题在朝着和露法斯携手共进的方向发展，但现在还欠缺着一个重要的零件。</p>
    <p><span class="character">"虽然得出了这个结论，但现在我还不是特别了解露法斯·玛法尔这个人。因此，首先需要和她见面才行。"</span></p>
    <p><span class="character">"嗬，想要和这个米兹伽尔兹的恐怖的象征《黑翼的霸王》交谈吗。露法斯不是能够交谈的对象，这是这个世界普遍的认知哦。"</span></p>
    <p><span class="character">"但那是错误的吧？"</span></p>
    <p><span class="character">"啊啊，是错误的呢。露法斯是可以沟通的，而且性格很温和。虽然不会宽恕敌人，但只要你不是特别的无礼的话，是不会突然攻击过来的。"</span></p>
    <p><span class="character">"那就决定了呢。"</span></p>
    <p>濑衣像是下定决心一般点了点头，然后笔直的看像麦格拉斯。</p>
    <p><span class="character">"我会首先和她聊一聊。然后，当我要决定前进的方向之时，还会再来拜访的。"</span></p>
    <p><span class="character">"我明白了，那么就把《这个》信送过去吧。"</span></p>
    <p>麦格拉斯这么说着动了动手指。</p>
    <p>于是摆设在屋子一角的一只木质小鸟展翅飞起，随后停在了濑衣的肩膀上。</p>
    <p><span class="character">"这是?"</span></p>
    <p><span class="character">"闲来无事做的魔像呐。如果信送到了的话就把它送回来吧。"</span></p>
    <p><span class="character">"那个，这玩意儿是怎么飞起来的？这么重的话就算有翅膀也白搭吧。"</span></p>
    <p>在空中飞翔的魔像是相当罕见的存在。</p>
    <p>比如霸道十二星一角的天秤(莉布拉)就是。</p>
    <p>但这只鸟却没有像他那样装备有外挂的喷射装置，虽说有翅膀却也太重了。</p>
    <p>濑衣并不知道莉布拉，也不了解魔像的事。</p>
    <p>但至少也知道，如果没有特别手艺的话这只鸟是飞不起来的。</p>
    <p><span class="character">"我所造的《玛娜机关》呢，能够吸收空气中的玛娜转化为能量．．．虽然这个很小但也可以配置。嘛，也就是所谓的新世代魔像试作品呐。将来是希望能够完成可以使用魔法的魔像的。"</span></p>
    <p>那才不是打发时间就能整出来的东西吧，就算是不了解魔像的濑衣也察觉到了，但就是没法说出口。</p>
    <p>把这种程度的东西交给自己，还真是反过来被期待了啊。</p>
    <p><span class="character">"非，非常感谢！"</span></p>
    <p><span class="character">"信送到了之后我就用传送门之术召唤你，可以吧？"</span></p>
    <p><span class="character">"好的！各种各样的事都麻烦您了！"</span></p>
    <p><span class="character">"好啦，你的话于我也非常有用呢。祈愿你旅途平安，不是以女神的名义，而是以你父亲的名义呢。首先需要找到正确的道路，为此需要找到露法斯并与其对话。"</span></p>
    <p>下定决心之后，濑衣离开了贤王的房屋。</p>
    <p>老实说，的确感觉很恐怖。不如说霸王和魔神王的那场战斗对濑衣来说是不小的创伤。</p>
    <p>露法斯和濑衣他们身为生物的"格"就不同。</p>
    <p>露法斯一时的心血来潮就可以使濑衣他们全灭。</p>
    <p><span class="character rufus">"就让我来感受一下勇者的力量吧！"</span>也许对她来说就只是闹着玩而已，但即便如此之要一拳就足以把濑衣打成肉片了吧。</p>
    <p>"即使没打算杀掉对方也会死。"濑衣和露法斯之间的差距就是有如此的巨大。</p>
    <p>但即便如此也已经决定好了，在绝不后悔的道路上。</p>
    <p>在那之后，断言去见露法斯的濑衣使队伍成员受到了不小的惊喜。而那只虎则是争先恐后的想要逃跑．．．．．．嘛，这也是他的可爱之处呢。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>濑衣君的BadEnd路线大集合</p>
    <p>1、</p>
    <p>濑衣"呜噢噢噢噢！觉悟吧，霸王！"</p>
    <p>露法斯(总而言之先轻轻的打一下试试)露法斯弹脑崩儿！</p>
    <p>濑衣"．</p>
    <p>露法斯"死，死了．．</p>
    <p>2．</p>
    <p>濑衣"呜噢噢噢噢！霸王，我需要为了打倒你必须的苹果！"</p>
    <p>莉布拉"折威七。，</p>
    <p>濑衣"．</p>
    <p>露法斯"死，死了．</p>
    <p>3．</p>
    <p>濑衣"呜噢噢噢噢！霸王，我和你不是敌人，我们握手言和吧！"</p>
    <p>露法斯"哦哦哦，不赖嘛你这家伙，我挺喜欢的哦。"磅磅(拍肩膀)！</p>
    <p>濑衣"．</p>
    <p>露法斯"死，死了．</p>
    <p>4．</p>
    <p>濑衣"呜噢噢噢！霸王，看我的同伴拿的这把剑(路西法之剑)，怎么样！"</p>
    <p>露法斯"余不想看到那个黑历史物！"啪唧！</p>
    <p>濑衣"．</p>
    <p>露法斯"死，死了．</p>
    <p>濑衣"．．．．到底该咋办啊，这个。"</p>
    <p>–––––––––––––––––––––––––––––––––与其说是后记不如说是吐槽的东西––––––––––––––––––––––––––––––––––––</p>
    <p>濑衣"我决定了，我要做露法斯的后宫"</p>
    <p>麦格拉斯"这样啊"</p>
    <p>队友"whattttttt？！！！！"</p>
    <p>露法斯"嗯？有后宫的味道。"</p>
</body>
</html>