<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>64.卡尔基诺斯的反击</h1>
    <p>【64】カルキノスのカウンター</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p><span class="comment translator">(顺便补充一下，标题的カウンター指的是第一世代引进的格斗系招式，返拳)</span></p>
    <p class="divline"></p>
    <p>这还真是做出了个奇怪的东西了呢。</p>
    <p>这么想着，我从各种角度开始观察这个黄金的苹果。</p>
    <p>将玛娜凝聚成固体状并不是什么奇怪的事情，事实上土属性和金属性的就有那样的东西。</p>
    <p>但从没听说过什么创造苹果的魔法，话说回来身为天翼族的我本来也不能使魔法。</p>
    <p>话说回来这个制造苹果的魔法有个毛用啊。</p>
    <p><span class="character rufus">"蒂娜，你知道这是啥吗？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"……"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"蒂娜？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"诶？诶诶，是呢，那个大概是《禁断之果》呢。"</span></p>
    <p>蒂娜以少见的困惑的样子说出了一个奇怪的名字。</p>
    <p>禁断之果就是那个？亚当和夏娃因为吃了那个所以被从伊甸园放逐的那个？</p>
    <p>那吃掉这个就会得到智慧咯？</p>
    <p>将这些也都连带着详细听一听比较好。</p>
    <p><span class="character rufus">"提高INT的道具吗？余好像并没有相关知识啊。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"嘛……要说提高也的确会提高INT啦……但与其说是能力提升系的道具，倒不如说是经验值道具。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"呴？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"那……个，想必露法斯大人也已经察觉到了，这个世界和游戏里不同，只是参加战斗的话是无法获得玛娜的，所有的玛娜都会向打倒者本人聚集。加之吸收的效率很低，充其量只能吸收对方保有的玛娜的10%左右。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"那就是这200年间等级不自然的大幅下降的原因吗。"</span></p>
    <p>原本的强者们悉数死掉了。</p>
    <p>但在那里本来就有一个"等级上升很困难"的限制在吗。</p>
    <p>话说回来，应该早点察觉到的。</p>
    <p>至少王墓攻略时在一起的约翰他们的等级完全没有上升，而我对此没有抱有任何疑问的接受了。</p>
    <p>但对我的这个答案，蒂娜予以否定的回答。</p>
    <p><span class="character tina">"不，那个从以前开始就是了，这200年间没有任何改变。从以前开始玛娜就只归打倒者所有了。正因如此这个世界上从未有过达到1000级的人。奇怪的应该是200年前的那个时候才对。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"也就是说，不如说现在的平均等级才比较正常吗。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"是的，在200年前……《某个时刻》之前，人类的平均等级还和现在没什么太大的差别的。根据我的调查来看的话，全人类大概有十人左右超过了100级。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"某个时刻？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"露法斯·玛法尔的出现……也就是你的登场。那个黄金苹果是聚集了本来应该消散的玛娜的形态，能给予人本来没有吸收的玛娜。我想，你用它一口气提高了人类的等级了吧。"</span></p>
    <p>……原来如此。</p>
    <p>也就是说，我从根本上搞错了啊。</p>
    <p>这200年间等级不自然的下降了，我一直是这么认为的。</p>
    <p>但事实上正相反，应该是200年前等级不自然上升了。</p>
    <p>而那原因并非他人，正是我自己。所以当我不在之后平均等级也就恢复原样了。</p>
    <p>但是禁断之果啊……这不是挺好听的嘛。</p>
    <p><span class="character tina">"传说曰：从前世上没有玛娜，在贴近天空的山峰华纳海姆上，天之居民降临了。他们默默的守护这个世界，担当着收集世间污秽的角色。而那凝聚的污秽(玛娜)，正是禁忌的黄金的苹果。曾几何时，不知是谁在兴趣的引领下误食了那个苹果。而获得了魔力的那个人就此被放逐下界，成为了人类……"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"？那是啥？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"这个世界的神话哟。虽说非常可疑，但也不能轻易断定就只是传说。"</span></p>
    <p>这么说着，蒂娜朝我手里的苹果看了一眼。</p>
    <p>啊啊，嗯，说的是呢，因为实物就在这里嘛。</p>
    <p><span class="character tina">"使人达到本不可能达到的1000级的苹果，据推测正是禁断之果。从女神大人的角度来看，这种提升相当的碍眼呢。更何况从七英雄开始量产的超越者根本就不是自己达到那个的呢。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"……嗯"</span></p>
    <p>我一边玩弄着手里的苹果一边思考着。</p>
    <p>怎么说呢，总有一种游戏里的知识再也没用了的心情。</p>
    <p>不，虽然明白游戏和现实之间会有差别，即便如此我也觉得会有一些有用的知识。</p>
    <p>但是那些知识在重要的地方全都派不上用场。</p>
    <p>岂只如此，越是重要的场合那些知识就越没用，感觉就像是我的认知受到了诱导一样。</p>
    <p>从现在的状况来看，毫无疑问被和什么其他的东西混在一起了。</p>
    <p>最起码……在游戏中通过课金就可以得到的状态提升道具在这边是完全得不到的。</p>
    <p><span class="character rufus">"总之这玩意应该没毒吧？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"玛娜的结晶，这对害怕下一代的翅膀会变成漆黑的白翼至上主义的天翼族来说就是最可怕的猛毒呢。"</span></p>
    <p>好像只是吃掉的话并不会让人生病呢。</p>
    <p>但是对于白翼派来说就是猛毒，吗。</p>
    <p>薇尔戈又是如何呢。她的翅膀是非常完美的纯白，就连不拘泥于色彩的我也觉得十分的美丽。</p>
    <p>那就好像是白翼派的象征一样的，惊人的白色。</p>
    <p>幸亏吃掉的本人的翅膀并不会变黑，但要是牵扯到下一代的话，果然吃起来还是会有点犹豫的吧。</p>
    <p>从得到了露法斯从前的一部分记忆的现在的我来看，也不希望增加可能会经历和露法斯一样悲惨的童年的孩子。</p>
    <p>我没有将手里的苹果交给薇尔戈，而是将之放进了外套里。</p>
    <p>总而言之先保留吧。</p>
    <p>就算是薇尔戈，如果自己的孩子会被当成诅咒之子的话，也会不可避免的讨厌黑翼吧。</p>
    <p>虽然如果可能的话，我确实希望可以让那个孩子的等级提升一些，但也丝毫没有为此破坏掉她的未来的想法。</p>
    <p><span class="character rufus">"捕获！"</span></p>
    <p>总之先将活下来的蝎子捕获再说。</p>
    <p>被捕获之后，我就会成为它们的主人，而它们将忠实的执行我的命令。</p>
    <p>虽然如果智商很高的话是有可能会反抗的，但正如刚才所说，这些魔物是只会遵从本能杀戮的怪物，因此也不用担心会对命令产生疑问。</p>
    <p>于是乎忠实于我的魔物们被蒂娜用"exgate"送走了。取而代之的，那些魔像被送了回来。</p>
    <p>这样就只剩下斯科尔皮斯一个人了。</p>
    <p>我朝着什么反应都没有，仅仅只是凝视着这边的斯科尔皮斯走了过去。</p>
    <p><span class="character rufus">"好久不见了啊斯科尔皮斯，还记得余的脸吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"露法斯……大人……"</span></p>
    <p>现在的我用了麦格拉斯给的服装进行了些微变装。</p>
    <p>但是因为我并没有特意隐藏自己的脸，再加上刚刚的大暴走，所以应该不会注意不到我的真实身份的。</p>
    <p>虽然一开始斯科尔皮斯只是用毫无表情的脸凝视着这边，但不久之后她便伸出艳红的舌头来回舔拭吊起的紫色嘴角，窥视着这边。</p>
    <p><span class="character">"怎么可能忘记呢。就连一天，一小时，一分，一秒都没有忘记过您的脸呀。自从听闻了您生还的消息后，妾身就一直盼望着再会，妾身––––正是在等待着这个时刻呀！"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"！"</span></p>
    <p>斯科尔皮斯一边喊着，一边操纵那如同尾巴一样束起来的头发攻了过来。</p>
    <p>万一被攻其不备就不好了，我立刻错开半身回避了尾巴的攻击。</p>
    <p><span class="character rufus">"你在干嘛呀，斯科尔皮斯。"</span></p>
    <p><span class="character">"呼呼，呼呼呼……妾身一直在为那时失去你而懊悔着。啊啊，为什么那个时候没能阻止你呢？为什么只能眼睁睁的看着你前往那个危险的战场呢？妾身一直，一直，一直一直一直一直一直一直一直一直，一直一直一直一直一直一直一直一直一直一直一直在后悔着呀。所以我已经下定决心了。"</span></p>
    <p>……</p>
    <p>––––这是什么好恐怖。</p>
    <p>无视还在持续的喋喋不休的向我诉说着什么爱的话语的斯科尔皮斯，我将视线转向蒂娜。</p>
    <p>欸？什么？斯科尔皮斯原来是那种家伙吗？</p>
    <p>我并不打算对同性恋说三道四，因为不负责任的说，人的爱本来就是各种各样的。</p>
    <p>但是……嗯，这太恐怖了。</p>
    <p>蒂娜青着脸的用视线催促我想想办法。</p>
    <p>薇尔戈就像是丢了魂一样只是呆立着，恐怕已经理解不了斯科尔皮斯的发言了吧。</p>
    <p><span class="character">"––––因此，无论如何，请呆在妾身的臂弯里！"</span></p>
    <p>啊，糟糕，不知不觉斯科尔皮斯已经说完了。</p>
    <p>避开再次发射过来尾巴一样的头发(不如说就是尾巴)，紧接着第二波便攻了过来。</p>
    <p>不知为何斯科尔皮斯头发暴增，就那样直接操纵复数的尾巴攻向我。</p>
    <p>等等，那个头发是怎么回事？！</p>
    <p><span class="character rufus">"唔？！"</span></p>
    <p>如果只是我一个人的话回避起来很容易。不，别说是回避了，就算是避开那些攻击一口气接近都是可能的的吧。</p>
    <p>但是这里还有薇尔戈和蒂娜，以及卡尔基诺斯。</p>
    <p>因为卡尔基诺斯很硬所以扔一边不管也没事，但是蒂娜，特别是薇尔戈不行。</p>
    <p>我夹着她们两个回避掉了所有的尾巴。</p>
    <p>但是还没有结束，很快的第三波攻击就要接近了……</p>
    <p><span class="character">"柳宿增三(Acubens)！"</span></p>
    <p>为了使斯科尔皮斯的攻击偏离而发出突然袭击的卡尔基诺斯，就那样将她打飞了。</p>
    <p>不知何时卡尔基诺斯的双手分别握住了一片剪刀，就那样俯视着倒地的斯科尔皮斯。</p>
    <p><span class="character">"HAHAHA！既然You还和原来一样Crazy那我就放心了！但是斯科尔皮斯啊，即便是You，身为Zodiac的盾的Me也不允许你对露法斯大人发起攻击！Stand up！攻击主人的你那无可救药的扭曲的精神，就让Me来斩断吧！"</span></p>
    <p><span class="character">"卡尔基诺斯……像你这种《蟹》，休想妨碍身为《蝎》的妾身啊啊啊！"</span></p>
    <p>斯科尔皮斯猛的站起来，玛娜开始向双手凝聚。</p>
    <p>当玛娜定型之后，形成了黑色的钳子。</p>
    <p>另一边卡尔基诺斯的武器同样也是钳子，使用同样奇怪武器的两人开始对峙。</p>
    <p>斯科尔皮斯身体紧贴地面狂奔，将钳子朝卡尔基诺斯的脖子剪了过去。</p>
    <p>看着丝毫没有避让的打算的卡尔基诺斯，我不由得叫出了声，薇尔戈也不禁移开了视线。</p>
    <p>但是，并没有砍断––––简直就是纹丝不动！</p>
    <p><span class="character">"……！"</span></p>
    <p><span class="character">"嘁嘁嘁，两百年不见就忘了我的硬度了吗？"</span></p>
    <p>带着从容的笑容，卡尔基诺斯踢向斯科尔皮斯。</p>
    <p>当然不只是踢击而已，那是叠加了斯科尔皮斯自己的攻击的反击。</p>
    <p>看着在地面翻滚的斯科尔皮斯我这么想到。</p>
    <p>啊咧？卡尔基诺斯难道挺强的？明明就只是个白痴而已。</p>
    <p>–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––所谓后记的东西––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––</p>
    <p>果然Acubens是螃蟹的杀招呢</p>
    <p>虽然要是巨蟹座的话，还是积尸气冥◎波更有名一些吧</p>
    <p>话是这么说</p>
    <p>本话最大的看点果然还是天蝎小姐的抖S病娇下克上劲爆发言呢</p>
    <p>但S都有M的一面，所以没准最后会从S蝎变成M蝎也说不准？</p>
    <p>反正我是已经看见勇者濑衣君的柴刀结局了</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>