<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>68.维纳斯的瞬间移动</h1>
    <p>魔神族的居城位于人类的居住圈以外的————被称为暗黑大陆的魔之支配领的地方。</p>
    <p>无法确定其具体位置。至少，那不是通过人类侧所饲养的魔物就可以轻易找到的地方。</p>
    <p>虽然这对魔神族来说也一样，但他们持有着转移之术。</p>
    <p>正确来说的话，是魔神王和七曜之一的维纳斯的转移之术帮助魔神族缩短了移动距离。</p>
    <p>话虽如此泰拉只会借助他父亲的"exgate"进行移动，因为他一点也不信任维纳斯那个女人。</p>
    <p>而且那个不信任感一点也没有随时间消除，倒不如说越来越强烈了。</p>
    <p>不，已经不用再进一步增强了，现在已经可以确信了。</p>
    <p>那，个————不是魔神族的同伴。</p>
    <p><span class="character tera">"维纳斯！维纳斯在吗！'"</span></p>
    <p>泰拉大声的呼唤自己的部下。</p>
    <p>她总是神出鬼没的，就算你以为她不在她也随时有可能会出来。</p>
    <p>在呼唤数分过后，空间裂开了，金发的少女轻盈的降落在泰拉的面前。</p>
    <p><span class="character tina">"您找我有何吩咐？泰拉大人。"</span></p>
    <p><span class="character tera">"想问你一些事啊。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"是什么呢？"</span></p>
    <p>维纳斯的正体就算在魔神族中也是一个谜。</p>
    <p>那是在某一天，突然由七曜之首的索尔带来的充满谜团的美貌少女。</p>
    <p>原本的话，是被当成不知从哪里出生的魔神族所以并没有仔细盘问。至于那丝毫不像魔神族的肤色与瞳色，因为泰拉自己也是个先例，所以就那么接受了。</p>
    <p>更何况就连魔神王本身也承认了她的存在，所以也就没人会提出异议，等回过神来时她已经完全融入进来了。</p>
    <p>但是这个女人果然很可以，泰拉如此认为。</p>
    <p>要说为什么的话，维纳斯可以使用"exgate"，而那是只有可以同时使用天与魔两种力量才可以发动的，古老的秘术。</p>
    <p>魔神族是魔的化身，因此理应无法使用天法，唯一的例外就只有身为王的魔神王而已。</p>
    <p>父亲恐怕是知道的，这家伙的正体，还有她的目的。</p>
    <p>但是那肯定只是和父亲的利益有关，而非魔神族整体的利益。</p>
    <p>并不能理解父亲的想法，也不想去怀疑。</p>
    <p>但是，让这个女人自由行动这件事，毫无疑问是错误的。</p>
    <p><span class="character tera">"第一，将隐居的阿丽艾斯的位置告诉马尔斯，煽动，利用他的名利心的是你不是？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"啊啦，说成是利用还真是过分呢。我只是把能够简单的攻陷那个麻烦的苏贝尔的方法告诉他了哦？当然因为露法斯·玛法尔在那里所以失败了呢．．．．．．但是要想确切的预测那种不规律的存在实在是太难为我了吧？"</span></p>
    <p>维纳斯毫不退缩的带着微笑回答。</p>
    <p>斜眼看向移开眼神的维纳斯，泰拉抛出了下一个话题。</p>
    <p>在和她说话的时候合上眼睛是必须的步骤。</p>
    <p>如果和这个女人对上眼睛，那么就会去考虑一些平常怎么也不会去想的事。</p>
    <p>意识会被她带偏。</p>
    <p>等过后回过神来就会觉得很奇怪。</p>
    <p>就在这么和她说话的时候，维纳斯恐怕也在谋划着什么吧</p>
    <p><span class="character tera">"第二，教唆朱庇特在加拉尔霍恩煽风点火，诱导埃格科诺斯一起前去的是你不是？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"诶诶，就是这样哟。但是这也失败了呢，这可真是遗憾呢。啊啊，善泳者溺于水，因为我自满的策略导致了朱庇特的死亡，我已经有反省了哟，诶诶。'"</span></p>
    <p><span class="character tera">"你还有脸说啊。"</span></p>
    <p>泰拉怒上心头，下意识的握紧了拳头。</p>
    <p>但是因为被旁边的露娜握住了手而取回了冷静。</p>
    <p>没错，不能过于激动。在这家伙面前任由愤怒支配自己简直就是不要命。</p>
    <p><span class="character tera">"第三，撺掇露娜潜入布尔特根，指使斯科尔皮斯行动，把事情搞大的是你不是？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"诶诶，在心底里替露娜大人加油了哟。"</span></p>
    <p><span class="character tera">"别看玩笑了．．．哪儿会有人搞那么华丽的潜入行动啊。那不就像是明摆着告诉人家"有人潜入了"</span></p>
    <p>本来的话，露娜的潜入应该是只和心腹的几人一起进行的。</p>
    <p>绝不是那种带着一大票魔神族行动，同时还让斯科尔皮斯跟着的东西。</p>
    <p>秘密的潜入坚如磐石的布尔特根，暗杀掉高层，那才是本来的预定。</p>
    <p>但是这个女人将之完全破坏了。</p>
    <p>指使斯科尔皮斯和布尔特根正面冲突把战力全部支开，同时无意义的派遣大量援军也是一件大事。</p>
    <p>结果导致露娜刚一潜入进去就撞上埃格科洛斯，同时斯科尔皮斯也被露法斯·玛法尔所捕获的大失败。</p>
    <p><span class="character tera">"不，说起来最开始．．．．．．在勇者召唤仪式上召唤出露法斯·玛法尔这件事情本身就很奇怪。那也是你干的吧？毕竟你和父亲一样，也可以强行插入"exgate"嘛。"</span></p>
    <p><span class="character tera">"再有就是你诱导着露法斯·玛法尔于雷瓦汀与父亲发生冲突。还有就是父亲突然的远征．．．．这也是你策划的吧。"</span></p>
    <p>现在魔神王并不在这座城中。</p>
    <p>数日前，不，自从和露法斯战斗过后就带着部下不知道去哪儿远征了。</p>
    <p>那些部下并非魔神族，那是父亲理由驯兽师的技能培育的，父亲专属的精锐部队。</p>
    <p>既然带着那些出发的话，多少也能明白事态的严重性。</p>
    <p>即使被泰拉步步紧逼，维纳斯的表情也丝毫没有崩坏。</p>
    <p>只是带着深不可测的微笑，目中无人的回答而已。</p>
    <p><span class="character tina">"就请让我回答一下最后的疑问吧。诶诶，正如您所说。是我诱导了那场战斗哦，而那也正是阁下的愿望。"</span></p>
    <p>泰拉眯紧眼睛，迅速的将手握住了剑柄。</p>
    <p>紧接着以神速朝着维纳斯的脖颈处砍了下去。</p>
    <p>那是在露娜看来犹如闪光一般的一刀，但即便如此，维纳斯也毫不动容。</p>
    <p><span class="character tera">"你究竟有什么企图？究竟要操纵我们干什么？！"</span></p>
    <p><span class="character tina">"说的也是呢．一．．如果是你的话，告诉你也没关系的吧。那位大人也稍微有点在意你呢，我和那位大人是不会变成你的敌人的吧，但是"</span></p>
    <p>这么说着，维纳斯瞥了露娜一眼。</p>
    <p><span class="character tina">"非常遗憾，没有办法在她面前说呢。"</span></p>
    <p><span class="character tera">"露娜是我唯一信赖的部下。没问题的，说吧。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"做不到呢。这并不是心信不信赖的问题。"</span></p>
    <p>说着，维纳斯在露娜的背后开启了空间的狭缝。</p>
    <p>目的自不必说，如果你挥下剑的话那就杀掉你爱的女人，简单明快的威胁。</p>
    <p>七曜基本上是同格的，但只有维纳斯不适用。</p>
    <p>和完全看不到其底牌的这家伙博弈的话，以露娜为筹码实在是过于沉重，而又没有可以替代她的东西。</p>
    <p>泰拉咬牙切齿的收了刀，与此同时空间裂缝也消失了。</p>
    <p><span class="character luna">"究，究竟我哪里不行了？！为什么我就不行？！"</span></p>
    <p><span class="character tina">"因为你只是个人偶(NPC)呢"</span></p>
    <p><span class="character luna">"哈？人、偶？你说我？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"诶诶，是没能意识到自己的正体的可怜的人偶呢(NPC)。你没能意识到自己身为玩具的身份。就像没有遇见那位大人的，从前的我也是这样"</span></p>
    <p>无法理解最后小声说出话语。</p>
    <p>泰拉的表情逐染上愤怒，尖锐的看维纳斯。</p>
    <p><span class="character tera">"维纳斯，以我的权限，你被从七曜除名了。今后休想在我面前放肆。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"嘛啊．虽然比预想中要来得早，但时机已经成熟了。幸好这边也平安无事的回收着十二星，已经够了呢。"</span></p>
    <p><span class="character tera">"什么？！"</span></p>
    <p><span class="character tina">"就是说，差不多也演够了呢。"</span></p>
    <p>随着维纳斯的嗤笑，她的头发开始飞舞。</p>
    <p>紧接着复数的空间裂缝就像是要包围泰拉和露娜一样出现了，而维纳斯则向自己身边的空间裂缝里连续发射魔法。</p>
    <p>随后包围泰拉们的空间裂缝一并开始闪耀。</p>
    <p><span class="character tera">"你这家伙？！"</span></p>
    <p><span class="character tina">"那么两位，祝您好运。下次相遇我们就是敌人了呢。也请代我向阁下传达一下吧。"</span></p>
    <p>维纳斯——————不，蒂娜用空间裂缝离开了。</p>
    <p>紧接着几乎同时的，那些裂缝里散发出耀眼的光辉，袭向泰拉和露娜。</p>
    <p>虽然对泰拉来说没什么大不了的，但对露娜来说却很致命。</p>
    <p>于是泰拉抱起露娜，以自身为盾承受住了所有的攻击。</p>
    <p>本来维纳斯就没指望用这个攻击击倒两人。</p>
    <p>只是打算着利用名为露娜的累赘来把泰拉拴在这里罢了。</p>
    <p>攻击结束，泰拉确认了怀里的露娜毫发无伤。</p>
    <p>紧接着想要寻找维纳斯的身影时，她已经不在那里了。</p>
    <p>于是乎，被从七曜里除名了。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character rufus">"你究竟在干些什么啊。"</span></p>
    <p>结束了和斯科尔皮斯的战斗后，在突然说着<span class="character tina">"被呼唤了呢"</span>消失在"exgate"彼端的蒂娜过后数分。</p>
    <p>结果回来之后的第一句话就是，因为把迄今为止干的所有坏事全告诉魔神王的儿子君而被从七曜里除名了。</p>
    <p>不管怎么说，既然被儿子君"是你干的吧？！"的问了，那就塘塞过去不就好了嘛。但她却洋洋自得的说 <span class="character tina">"这个和那个也是我干的哟"</span>，所以就被除名了。</p>
    <p>难不成这家伙也是个白痴吗。</p>
    <p><span class="character tina">"不，该说是过于慌张了吗，或者说是太拼命呢。虽然想着别再瞎抖搂了，但我这都是干了些啥啊。泰拉大人，啊，好像已经不用这么称呼了。泰拉桑和我一样都是1000级。而且能力值还特别高，是boss级的哦？HP就和露法斯大人一样多呢。嘛啊如果是露法斯大人的话应该是赢得了的吧，但我的话绝对不行。绝对会被打的很惨的。然后就肯定会发生本子里会有的那种被抓起来捆起来做色色的事情的剧情哦"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"不，我觉得是不会发生的。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"太天真了露法斯大人！男人就是色狼呀！是野兽前辈呀！是只会像那样拿着那根粗3又3硬在背地里做一些色色的妄想的东西呀！那家伙绝对已经和露娜酱做过了，肯定的！"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"喂，够了吧，突然这是怎么了？！"</span></p>
    <p>我轻轻的点了一下突然开始大谈特谈一些奇怪的话的蒂娜，打断了她。</p>
    <p>那是那个人的私生活吧，可不能随便触碰呐。</p>
    <p>嘛，看他那个把她当易碎品一样的公主抱的态度，我就觉得他肯定没只把她当部下来看。</p>
    <p>大概是那个吧，儿子君的小儿子对露娜小姐也有意思的吧。</p>
    <p>那倒也不是什么坏事儿，至少想要和喜欢的人滚床单儿在某种意义上来说就是男人健全的证明呢。</p>
    <p>但要是那样的话，好不容易塑造的主角形象就全毁了，帅哥形象也会崩坏的吧。</p>
    <p>所以绝不去碰触那块禁忌就是所谓男人间的友情呢。</p>
    <p>不过帅哥现充神马的果然还是爆炸好了</p>
    <p><span class="character tina">"总之，这样就做不成双重间谍了呢。'下了禁令呢。'*黄色意义上的，风俗店的那种"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"又是哪儿的冷笑话吗。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"啊，你懂吗？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"2点。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"好过分？！"</span></p>
    <p>蒂娜作为双重间谍从魔神族那边得到的情报是非常值得信赖的，但从现在开始就别指望能从她的情报里推测出魔神族下一步的打算了吧。</p>
    <p>不过好好想想的话，她好像也没怎么告诉我们关于魔神族的动向啊。</p>
    <p>搞啥啊，这不是完全没用吗，双重间谍。</p>
    <p><span class="character tina">"所以，接下来该怎么办？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"是呢，总之先把三体量产型莉布拉给修好吧。还有就是那个七零八落的．用的素材还给布尔特根巴。"</span></p>
    <p>．．嘛，就把那个作为再利已经完全变的破破烂烂的了我也没办法，但如果只是中破那种程度的话我还是可以用技能修好就是了。</p>
    <p>问题是那些家伙们把我们判断为敌人攻击过来的情况。</p>
    <p>虽然我有自信能够轻巧的对付没有折威七的劣化版莉布拉(坏的)，但尽可能的话还是想避免。</p>
    <p>避免和布尔特根成为敌人。</p>
    <p>就在考虑着这种事的时候，损伤较轻的一体量产型朝我走过来了。</p>
    <p>诶？干啥？虽然因为没看见有装备任何武器所以应该是没有战斗的意愿就是了．</p>
    <p><span class="character">Data对比，一致。您是露法斯·玛法尔大人吧。我们一直在等待着您的造访。请来布尔特根的王室Area,我们的Master在等着您。"</span></p>
    <p>咦？MasterQ</p>
    <p>．不，不对，那家伙应该已经死了。</p>
    <p>我虽然这么想，但却怎么也说不出口。</p>
    <p>难道说，</p>
    <p>那家伙(米扎尔)，难道还活着？！</p>
</body>
</html>