<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>69.恭喜，米扎尔进化成魔像了</h1>
    <p>【69】おめでとう、ミザールはゴーレムに进化した</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>量产型莉布拉在布尔特根里为我们带着路，按她的说法，似乎是要去王室区的样子。</p>
    <p>所谓Master，也就是那个制作她们的，我们要去见的人就是米扎尔无误了。</p>
    <p>这样的话，难道米扎尔真的还活着吗？</p>
    <p>要不然就是持有者发生了更替。</p>
    <p>虽然莉布拉的制作者是米扎尔，但她称呼我为主人。同样的事情也有可能发生在她们的身上。</p>
    <p>……总之先做好逃跑的准备吧。</p>
    <p>如果要让我们引渡斯科尔皮斯的话，那非常抱歉就算是用暴力也要以最快速度离开这里。</p>
    <p>虽然尽可能不想那么做，但我的家人也是非常重要的啊。</p>
    <p>然后从道路的另一侧，真正的莉布拉和阿丽艾斯走过来了。</p>
    <p>莉布拉一开始朝着半毁的三体量产机瞟了一眼，接着就像什么都没发生一样继续走了过来。</p>
    <p><span class="character libra">"Master，街道里的魔神族已经清理完毕了。话说回来，那里的是我的同型机吗……"</span></p>
    <p><span class="character">"初次见面，我是量产型莉布拉三号机。您就是原型机吧？欢迎来到布尔特根，对您的造访致以由衷的欢迎。"</span></p>
    <p><span class="character libra">"您言重了，我是莉布拉。"</span></p>
    <p>莉布拉和量产型莉布拉互相敬礼，接着就跟没事人一样齐头并进了。</p>
    <p>……欸？就这点互动？</p>
    <p>莉布拉们之间的会话以惊人简短的速度结束了，除此以外连一点闲话也不说。</p>
    <p>不愧是魔像，真是令人吃惊的平淡态度啊。</p>
    <p>然后是埃格科洛斯……啊，有了。</p>
    <p>在墙壁上开的洞口前呆立着，就好像是燃尽了一样。那家伙那是在搞啥啊。</p>
    <p><span class="character rufus">"喂，埃格科洛斯。"</span></p>
    <p><span class="character">"！！？"</span></p>
    <p>对我的声音产生了大到夸张的反应，等回过头来就已经变回人型土下座了。</p>
    <p>啊啊，是因为山羊的脚弯的方向和人不一样所以没法下跪吧，虽然我没点明就是了。</p>
    <p><span class="character">"非，非常抱歉吾主！明明吾主将生擒七曜的任务交给了我，但我却没能完成……"</span></p>
    <p>啊啊，原来如此，是还没为没能完成任务释怀吧。</p>
    <p>嘛啊那也是没办法的事嘛。毕竟不只是七曜，就连魔神王的儿子也来了，没能预料到那个是我的失误。</p>
    <p>但是埃格科洛斯好像不那么认为，只是一个劲儿的低头道歉。</p>
    <p><span class="character libra">"嚯嚯，明明有压倒性的等级差却还是让七曜漂亮的走掉了吗，那可真是难以置信的失态呢。"</span></p>
    <p><span class="character">"HAHAHA！才两百年不见，你难道是荒废掉了(胳膊掉了)吗？埃格科洛斯。"</span></p>
    <p>就在我考虑着该怎么安慰安慰的时候，莉布拉和卡尔基诺斯已经开始在往伤口上撒盐了。</p>
    <p>喂够了住手吧，难道你们就没有同情心这种东西吗。</p>
    <p>蒂娜那边则是一个劲儿的教育薇尔戈"请看，那就是连工作都做不好的废柴男哟。"所以说快住手别再追击啦。</p>
    <p>只有阿丽艾斯像是要安慰阿格科洛斯一样把手搭在了他的肩膀上。</p>
    <p>阿丽艾斯，你还是什么都没变啊。</p>
    <p><span class="character rufus">"啊––––，嗯，嘛不用介意啦。这次失败了的话只要下次加把劲就行了。"</span></p>
    <p><span class="character">"这，这是何等的慈悲！如果还有下次的话，请务必让我埃格科洛斯以命抵罪吧！"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"不，以命抵罪的话我会很困扰的。"</span></p>
    <p>到底该咋办啊，山羊的忠诚的让人头疼啊。</p>
    <p>这样下去的话没准他真的就会咔嚓一下自我了断了啊，看来下次如果不给他准备个简单的任务恢复恢复自信心的话会很不妙啊。</p>
    <p>或者说准备个什么消遣活动试试？</p>
    <p>要不然，让他吃草吃个够吧。</p>
    <p>总之这样就全员回收了。让卡尔基诺斯扛着还在昏迷中的斯科尔皮斯，我再一次跟在量产型莉布拉身后迈开了步伐。</p>
    <p>乘上像是电梯一样的东西，越过十四街之后，来到了一扇巨大的门前。而在那扇门前有数位矮人在等待着。</p>
    <p>并没有拿着什么武器，看起来不像是有战斗意志的样子，应该就只是负责警戒的吧。</p>
    <p><span class="character">"欢迎来到布尔特根，在此恭候多时了。露法斯·玛法尔殿。老夫是杰内尔。在这个布尔特根的军部任指挥一职。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"……原来如此，看来已经知道我了啊，那么也就不需要用这个绷带了。"</span></p>
    <p>看来早就已经察觉到我的正体了。</p>
    <p>嘛啊，能够把斯科尔皮斯狂殴一顿回收，在此之上更有真正的莉布拉跟在近侧的人，除了我以外不可能会是别人了吧。</p>
    <p>我将隐藏翅膀用的绷带脱下来交给蒂娜，之后又摘下了平光镜。</p>
    <p>于是，即便已经预料到了，矮人们还是像遭受到极大的冲击一样发出"喔喔？！"的呻吟声。</p>
    <p><span class="character rufus">"所以，将余叫过来的目的是为何？引诱过来以便捕获吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"请您不要再开玩笑了。在这个布尔特根内和已经收复斯科尔皮斯的您敌对的话，对这边来说就等同于全灭。就算现在也是，为了不让您感到不悦而在拼命的努力着。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"那就好。"</span></p>
    <p>看起来，矮人们十分的紧张的样子。</p>
    <p>嘛啊因为在这个世界上我是作为大反派而被广为人知的，所以对他们来说就是把本应被打倒的最终boss给迎进国内吧。</p>
    <p>那样的话当然会紧张的吧。</p>
    <p>虽然最近有点儿忘了，不过在这个世界上我基本上就是作为被恐惧的对象来着。</p>
    <p>明知我是露法斯的情况下还能普通的和我接触的人，好像没有的样子。</p>
    <p>这样看来这些矮人们也许是相当顽强的那类了。</p>
    <p><span class="character rufus">"那么就让我听听你的话吧，特意让王族暴露在危险之下，相比也是有着与之相应的话吧。"</span></p>
    <p><span class="character">"那个的话，并不是王族想要和您见面的，而是身处比王室区更深处的地方的一位大人想要和您见面。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"什么？这是什么意思？"</span></p>
    <p><span class="character">"比起说明还是实际看一看会比较好吧，请随我来。"</span></p>
    <p>自称杰内尔的矮人拉动了门扉附近的杠杆。</p>
    <p>于是门被打开了，王室区映入我们的眼帘。</p>
    <p>首先看到的是一个大到没边的庭院。</p>
    <p>稍远一点的地方有一个设施完备的不知道是游泳池还是什么其他的运动场，中央则坐落着一座庄重威严的高级酒店一样的白色建筑物。</p>
    <p>放养的几条像是看门狗一样的––––有着雄狮的鬃毛的老大老大的魔物在看着这边。</p>
    <p>但是却都统一的维持着尾巴下垂的姿势，在那里瑟瑟发抖。</p>
    <p>真的是被打击到了啊，我其实很喜欢狗的……</p>
    <p>就那样从那些瑟瑟发抖的汪酱们面前走过，我们朝着更深处继续前进。</p>
    <p>偶尔能感觉到充满好奇的看着这边的视线……看起来应该是在这座城里的什么人干的吧。</p>
    <p>朝着对上视线的小矮人挥了挥手，但像是妈妈一样的矮人马上就慌慌张张的把他拉走了。</p>
    <p>我的眼神又不能吃人怕个毛。</p>
    <p><span class="character">"那些人，居然敢对吾主如此失礼，让我把他们都杀掉吧。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"别说傻话了白痴。"</span></p>
    <p>又在说什么呢，这个白痴。</p>
    <p>我轻轻的戳了埃格科洛斯一下，叱责了他几句。</p>
    <p>我会让人觉得那么恐怖，这家伙绝对得负一半的责任。</p>
    <p>你看，带路的矮人们不是很害怕吗。</p>
    <p>如果到了紧急关头的话就那我们的命做替代吧，都摆着一副超级悲壮的表情看着这边。这该怎么办啊。</p>
    <p>过了一会儿，总算是抵达王室区的最深处……也就是墙壁的位置，不过这不是什么都没有吗。</p>
    <p>取而代之的一个矮人将手放在了墙上，轻声低语些什么。</p>
    <p>于是墙壁移开，露出了更深处的一间房间。大概刚才说的是暗号还是什么的吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"这是……"</span></p>
    <p>那是一间素朴的房间。</p>
    <p>仿佛和刚刚那些奢华的房间处在不同次元的……全部以石头制成的，毫无装饰的房间。</p>
    <p>能够被称为装饰的就只有位于房间正中央的水晶状物体，而那个也只是在散发着淡淡的青绿色光芒而已。</p>
    <p><span class="character rufus">"魔像，吗。"</span></p>
    <p><span class="character">"是的，这个魔像就是整个布尔特根的中枢，整个布尔特根的头脑。同时也是那位大人在临死前移植了其全部的人格和记忆的，我等伟大的王……"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"什？也就是说……"</span></p>
    <p>杰内尔的话使我不禁开始凝视起眼前的水晶来。</p>
    <p>"你"在吗？</p>
    <p>难道是你吗？––––米扎尔。</p>
    <p>就像是要回答我的疑问一样，水晶发光了。随后，一股虽然没听过，但却不可思议的非常耳熟的声音响起了。</p>
    <p><span class="character">"来了吗，久违了，吾友(露法斯)，还有我的最高杰作(女儿)哟。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"……米扎尔"</span></p>
    <p><span class="character libra">"米扎尔……大人"</span></p>
    <p>看起来的确是米扎尔的样子。</p>
    <p>莉布拉的反应也是强有力的证明，但我自身却比谁都要确信。</p>
    <p>没错了，这家伙就是米扎尔。</p>
    <p>虽然没什么根据，但就是可以断言。</p>
    <p>我体内的什么如此说道。</p>
    <p><span class="character rufus">"原来如此。布尔特根在被你的遗产保护着的同时，你自身也在吗。没想到竟然会以魔像的形式留下来，这也是你对魔像的爱索然吧。"</span></p>
    <p><span class="character">"咔、咔、咔、这算是褒奖吗。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"还真是让人瞠目结舌的傻瓜啊。"</span></p>
    <p>诶呀这可真是，没想到竟然会变成魔像，这有谁能猜到啊。</p>
    <p>从前有一个RPG里有那么一个因为过于喜欢地下城结果到最后自己真的变成了地下城的欢脱男人，难道说现实中真的会有和那家伙同等级的笨蛋吗。</p>
    <p><span class="character">"嘛别这么说嘛，这也是必要的事哟。毕竟那个时候老夫有些不正常啊。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"……两百年前的事吗。"</span></p>
    <p>"啊啊，这可不是在狡辩呐。那个时候老夫(米扎尔)真的很奇怪啊。</p>
    <p>作为制御布尔特根的魔像的水晶……也就是对老夫的人格移植在那个时候已经结束了呐。正因如此才可以断言，那个时候的米扎尔有些不对劲。</p>
    <p>那可真是痛苦呐，每天都在旁边看着日渐奇怪的自己(本体)。</p>
    <p>简直就像是在逐渐变成自己以外的什么东西一样。</p>
    <p>很可笑对吧？比起本人，身为复制品的老夫还要更像米扎尔一些，而米扎尔自己都已经变得完全不像自己了。到底哪个才是真正的米扎尔呢，早就已经搞不明白了。"</p>
    <p>我无法对那些话作出任何回应。</p>
    <p>利用人格移植创造出名为米扎尔的魔像，也就是说有了两个被称为米扎尔的人。</p>
    <p>一人事日渐奇怪的，真正的米扎尔。</p>
    <p>另一人则是持有着米扎尔原本的人格的，米扎尔的复制品。</p>
    <p>但是正因有着复制品的存在，才可以客观的观察自己的改变。</p>
    <p>亲自目睹着自己逐渐变得不像自己。</p>
    <p>……这是何等的拷问啊，那一定会是相当奇怪的状况吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"从什么时候开始，变得奇怪的？"</span></p>
    <p><span class="character">"是呐……多半，是从和你一起去完女神的圣域的归途中吧。
    <br>
    从那时起不知为何，就开始对你抱有敌意了。
    <br>
    阿利奥特，麦格拉斯，还有杜尔伯多半也是一样的吧。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"其他人呢？"</span></p>
    <p><span class="character">"梅拉格呆的位置本来就很糟糕，毕竟华纳海姆那地方基本就在女神的眼皮子底下嘛。</span></p>
    <p><span class="character">维克多的话……老是这儿那儿的瞎逛，肯定是在哪里接触过了吧。</span></p>
    <p><span class="character">贝涅特的话不清楚。但那家伙本来就对你挺执着的。</span></p>
    <p><span class="character">老实说女神什么也不用做，我们就擅自的和你打起来了呢。"</span></p>
    <p>……贝涅特……说真的，那家伙无论怎么着都超级坚定的吧。</p>
    <p>一直都是"那家伙本来就很糟糕"的状态。</p>
    <p>到底有那个家伙会被同伴视为危险物啊，吸血姬。</p>
    <p>总之那家伙就先放置play吧。</p>
    <p><span class="character">"本来在和你一起做魔像的时候就隐隐约约的持有着一些危机感了。</span></p>
    <p><span class="character">说不定哪天米兹伽尔兹最好的魔像工匠的位置就会被你抢走，什么的。</span></p>
    <p><span class="character">但是即便如此，就只是因为这个就想要把你杀死什么的，果然还是太奇怪了。所以老夫在趁着自己还正常的时候，把人格移植过来了，一边能留下正常的老夫呐。"</span></p>
    <p><span class="character">"…………"</span></p>
    <p><span class="character">"到最后就完全不行了，只是考虑着如何打倒你，就连老夫的话也听不进去了。然后就都和你知道的一样了。"</span></p>
    <p>米扎尔一度停下了话语，过了一阵子才像是在后悔着，亦或者是在哀伤着的说了下去。</p>
    <p><span class="character">"虽然在打倒你之后就恢复了正常，但却为时已晚。至少作为补偿，也要替你讨伐魔神王。嘛，带着这样自暴自弃的心情挑战的话当然是赢不了的，就那样惨败，随后被剥夺了一只手臂。无论是挚友还是手臂，就连和平的世界也一样，米扎尔……老夫全部都失去了。打心底里感到后悔，几十年如一日的嚎啕大哭的本体的样子，真的是惨不忍睹啊……"</span></p>
    <p class="divline"></p>
    <p>HEEEEEYYYY！！好嗷嗷嗷嗷过分嗯嗯嗯嗯呐啊啊啊啊啊！！</p>
    <p>AHYYY！！AHYYY！！AHY！WHOOOOOOOHHHHHHHH！！</p>
    <p>老嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷子子子子子子的呃呃呃呃呃！胳膊喔喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊～～～～！！</p>
    <span class="comment translator">魔~~~理~~~~莎~~~~~</span>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>