<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>70.恭喜，杀人女仆进化成歼灭女仆了</h1>
    <p>【70】おめでとう！　杀人侍女は歼灭侍女にしんかした</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character">"所以，抱歉了，让你听了些有损心情的事。 但并不只是为了说这种事才把你叫来的。"</span></p>
    <p>水晶淡淡的闪烁着，继续说起来。</p>
    <p>虽然看上去就只是一个钻石状物体，但不可思议的，我仿佛看到了挠着脸颊的粗鲁矮人的身影。</p>
    <p>如果还有身体的话那一定是会做出那种动作的，不知为何就是很清楚。</p>
    <p>然后，虽然怎样都好啦，果然还是分辨不了其他的矮人。</p>
    <p>胡子啊，因为胡子的关系所有人看起来都一样。</p>
    <p><span class="character">"老夫想把老夫掌握的女神的情报告诉你。 话是这么说，估计也不是什么新鲜的情报。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"说来听听。"</span></p>
    <p>女神的情报，那是我现在最想知道的东西。</p>
    <p>在这一连串的事件背后都有阿萝维纳斯的参与是肯定的了，但却完全看不到她真正的目的。</p>
    <p>不过蒂娜貌似知道些什么就是了。</p>
    <span class="character"><p>"唔嗯，首先是和魔神族的关系。</p>
    <p>就像你所想的那样，魔神族和女神之间有密不可分的关系。然后所谓魔神族就是"</p></span>
    <p><span class="character">"魔法哟。"</span></p>
    <p>抢在米扎尔之前，埃格科洛斯回答了这个问题。</p>
    <p>于是全员的眼神都集中到了埃格科洛斯的身上。</p>
    <p><span class="character">"什么啊，已经知道了吗。嘛啊，如果是你的话，就算已经知道了也毫不奇怪就是了。"</span></p>
    <p><span class="character">"当然。那种低劣的伪造品，不可能会有人察觉不到的吧。"</span></p>
    <p>……我分不清还真是抱歉了啊。</p>
    <p>虽然像这么说但埃格科洛斯的话好像还没说完，总之还是闭嘴先听吧。</p>
    <p><span class="character aries">"所谓魔法……就是那个魔法？"</span></p>
    <p><span class="character">"没错阿丽艾斯。所谓魔法就是把玛娜转变成事物或是现象的术。就像金属性可以使凭空生成物质变为可能一样。"</span></p>
    <p><span class="character aries">"那也就是说，魔神族并非生……"</span></p>
    <p><span class="character">"并非生物，是被创造出来的像是生物的魔法。"</span></p>
    <p>听着埃格科洛斯和阿丽艾斯的对话的我，回想起了以前魔神王说过的话。</p>
    <p>魔神族是女神创造的存在，同时也是在死亡时会完全消失的存在。</p>
    <p>以前我曾把魔神族杀掉曝尸过，虽然一般来说死掉之后尸体是会残留一段时间的，但就好像魔法一样，那些尸体一个也没留下来。</p>
    <p>然后就是死掉之后会化为玛娜这点，也和魔法一样。</p>
    <p><span class="character">"因为是以人类为目标释放的魔法……所以它们才会毫不迟疑的袭击人类。就比如炎的魔法一样。被放出的魔法是不会产生"为什么要攻击那里"的疑问的。那是女神向人类释放的攻击魔法。"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"怎，怎么会……"</span></p>
    <p><span class="character">"O，Oh……"</span></p>
    <p>埃格科洛斯的说明让薇尔戈脸色发青，卡尔基诺斯则仰天长叹。</p>
    <p>虽然我早就察觉到女神和魔神族之间会有联系，但没想到居然会是魔法。</p>
    <p>并不是命令被创造物，或者是进行思考诱导这种可爱的事。</p>
    <p>所谓魔神族这种东西，就是女神对人类的攻击。</p>
    <p><span class="character">"虽然也存在例外。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"难道那个例外就是那个名叫泰拉的男人？"</span></p>
    <p><span class="character">"正是如此，吾主。虽然毫无疑问他也是被释放的魔法，但其施术者不同。所谓泰拉的存在，乃是魔神王释放的魔法。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"原来如此，所以他才是魔神王之子，吗。"</span></p>
    <p>魔神族是魔法，吗。</p>
    <p>说起来也有能够支持这个的要素呢。</p>
    <p>但是要说的话……那个实在是太过于残酷了。</p>
    <p><span class="character">"它们只是没有自己的意志的单纯的魔法……是由女神创造出来的没有灵魂的人偶罢了。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"……简直就像是NPC啊。"</span></p>
    <p><span class="character">"吾主？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"不，没什么。"</span></p>
    <p>说到没有灵魂的人偶，我首先会想到的就是为了运营而加入的NPC的存在。</p>
    <p>乍一看好像持有着各自的意志行动的它们，实际上却不是人。</p>
    <p>仅仅是按照设定好的程序运作的，模仿人类的人偶罢了。</p>
    <p>那就是魔神族的正体。</p>
    <p>反过来说，平常被我认定为NPC的街道上的人们还有魔物好像不符合这个世界上有关NPC的定义。</p>
    <p>他们并非魔法，而是持有着自己的意志的生物。</p>
    <p>如果有其他持有"那个世界"的知识的家伙知道了关于魔神族的事的话，说不定也会把它们定义为NPC的吧。</p>
    <span class="character"><p>"然后其实还有一人，也是被女神创造出来的"持有意志的魔法"。 老夫经过长期研究确认了它的存在。"</p></span>
    <p>瞅准埃格科洛斯结束发言的时间点，米扎尔把话接了下去。</p>
    <p>我也将意识收了回来，总之先把有关NPC的事情放到一边。</p>
    <p>即使我同情它们，也不会有什么改变。</p>
    <p><span class="character">"曾经女神将它作为自己的使者，但和女神对人类的意见出现了分歧的它叛离了女神。化为鱼的姿态，逃到了海里。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"呼姆，如果说泰拉是魔神王的儿子的话那这边就是女神的孩子吗。所以，名字是什么？"</span></p>
    <p><span class="character">"被称为厄洛斯。"</span>( <span class="comment translator"> ＊エロース是希腊神话里的XING欲之神，然后这里用的エロス想必不用我解释了吧</span>)</p>
    <p><span class="character rufus">"……何等悲催的名字。"</span></p>
    <p>从米扎尔那里听到这个名字使我产生了一种难以言表的感情。</p>
    <p>搞什么啊那家伙的名字，绝对会被拿来开涮的吧。</p>
    <p>把作为魔神王之子的泰拉和身为女神之子的它凑在一起的话，不就变成"泰拉厄洛斯"了吗。 <span class="comment translator">(＊"テラエロス"就是"超级色"的意思，顺便一提某T–eros的名字也是这个)</span></p>
    <p>就算是在那些被起了超级过分的名字的家伙里面，被叫厄洛斯也算是一级惨了吧。</p>
    <p>阿萝维纳斯到底在考虑些什么才起了这么个名字啊。 <span class="comment translator">(＊希腊神话中厄洛斯是阿芙洛狄忒的儿子，然后阿芙洛狄忒和维纳斯在希腊和罗马神话中的地位是相当的，也就是说厄洛斯＝丘比特)</span></p>
    <p>这么想着我看了一眼同伴们，结果发现十二星的各位……阿丽艾斯，莉布拉，埃格科洛斯，还有卡尔基诺斯都摆出了一副十分惊讶的表情。</p>
    <p><span class="character aries">"露，露法斯大人！"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"嗯？"</span></p>
    <p><span class="character aries">"您那是什么反应啊？！那可是厄洛斯哟？厄洛斯不就是……"双鱼"的皮斯科斯的本名吗？！"</span></p>
    <p>…………</p>
    <p>你说……什么……？！</p>
    <p>从阿丽艾斯的口中听到的令人震惊的事实让我僵住了。</p>
    <p>难道阿萝维纳斯的儿子是我的家人吗？！</p>
    <p>也就是说，我把女神的儿子给捕获了？！</p>
    <p>这下糟糕了，就在这样想的时候我被内在的意识吞没了。</p>
    <p>很快的，一个金发青年的样子从我记忆的角落里浮现了出来。</p>
    <p>……好像因为被同伴们包围住满嘴厄洛斯厄洛斯的叫着而哭泣着，那副模样难道这是我的错觉吗？</p>
    <p><span class="character rufus">"啊，唔嗯，说起来的确是呐。"</span></p>
    <p><span class="character">"搞什么啊，是你的部下吗。"</span></p>
    <p>米扎尔用仿佛呆掉的语调说着。</p>
    <p>不，我也是才知道的哟。</p>
    <p><span class="character">"啊啊，对了，露法斯哟。可以的话能拜托你修理一下被破坏掉的魔像还有量产型莉布拉吗？ 材料的话只要是布尔特根有的都随便使吧。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"那倒是没关系，不过就连被完全破坏掉的也要修吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"那些的话……就按你喜欢的做成别的东西吧。 就那样就行，不用还回来。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"知道了。"</span></p>
    <p>接受了米扎尔的委托，我突然想到了。</p>
    <p>干脆，把被完全破坏掉的量产型莉布拉的零件拿来做莉布拉的新武装怎么样。</p>
    <p>魔像是没办法变强的，那是常识，我以前也是那么想的。</p>
    <p>但是虽然莉布拉的本体不能再变强了，但没说不能通过追加部件强化嘛。</p>
    <p>例如一个只有攻击力超级超级超级猛的魔像，虽然它是一个人什么都做不到的杂鱼没错。</p>
    <p>但如果把它变成武器的形态交给莉布拉去操作的话，那就相当于加强了莉布拉的攻击力嘛。</p>
    <p><span class="character rufus">"正好有想造的东西呐。米扎尔，久违的合作一番如何？还能用炼金术吧，知识也都还健在吧？"</span></p>
    <p><span class="character">"……真是有趣！你的突发奇想总能让老夫惊喜万分 这回又想做什么了？"</span></p>
    <p>我的提案让米扎尔也热血沸腾了。</p>
    <p>那么现在开始就是炼金术士的时间了。</p>
    <p>反正也不是什么有意思的东西，就让阿丽艾斯他们出去吧。</p>
    <p>如此考虑着，我下达了离开的命令。</p>
    <p>那么接下来，来做一些有意思的武装吧。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p class="divlinewithstarchar"></p>
    <p>真不愧是，稍微有点累了呢。</p>
    <p>先是修复了被毁掉的魔像们和三体量产型莉布拉，紧接着又把变成渣渣的量产型莉布拉的零件做成了武装。</p>
    <p>总之不愧是米扎尔的知识，做出来了比想象中更好的东西呢。</p>
    <p>嘛，因为还没用所以倒也不能妄下结论。</p>
    <p><span class="character rufus">"于是乎，来做性能测试吧。"</span></p>
    <p><span class="character libra">"是，Master。"</span></p>
    <p>这次做出来的新武装，确切来说并不是装备品。</p>
    <p>那是在某种程度上可以进行自我行动的武装型魔像，总之就是和田中类似的东西。</p>
    <p>其最大的特征是，被莉布拉呼唤的话无论在哪儿都能赶过来。</p>
    <p>已经确认过为了进行性能测试而来到布尔特根外的我和莉布拉周围没有任何人，同时也已经确认作为目标的1千米开外的岩石附近什么人都没有。</p>
    <p>如果因为搞错了而被卷入的话，那就真是抱歉了呐。</p>
    <p><span class="character">"那么就上了……Armormaid · Selection！"Astraea"！"</span><span class="comment translator">(＊阿斯特莱亚是希腊神话的正义女神，虽然经常被和Nike搞混甚至被当成是别名，顺便一提她的善恶之秤升天变成了天秤座)</span></p>
    <p>在莉布拉大声呼喊的同时，布尔特根的魔像发射口打开了，一对钢铁之翼从中飞了出来。</p>
    <p>可以被称为小型的飞行器的那个不断的盘旋，最后停在了莉布拉的正上方，随后便开始改变形态。</p>
    <p>与此同时莉布拉跳了起来，红色的光之线将两人连接了起来。</p>
    <p>紧接着，如同磁石互相吸引一般两体魔像相互接近，最后名为"阿斯特莱亚"的追加武装和莉布拉的后背对接了。</p>
    <p>然后就像是搭在莉布拉的肩膀上一样，两门炮口冲前展开。</p>
    <p>至今为止莉布拉搭载的就只有右腕的"右之天秤"而已，但装备这个武装之后她的炮击能力就将提升足足三倍。</p>
    <p>再加上从腰间伸出的两门大炮所用的不像是幻想世界中会有的纯粹的火药攻击，利用那个火力可以简单的一炮将一座城池轰成灰烬。</p>
    <p>最后阿斯特莱亚的钢之翼互相分离，化成了三对共六只的翅膀。</p>
    <p>那才是全自动跟踪杀戮女仆莉布拉的真正形态––––超级莉布拉是也。啊，还是说，叫她阿斯特 · 莉布拉更好呢？</p>
    <p>Super的莉布拉切换了右手的武装，将三门电磁炮和两门对城炮––––总计五门炮口瞄准了岩山。</p>
    <p><span class="character libra">"火力最大，全炮击集中……Fire。"</span></p>
    <p>瞬间，视野被染上纯白。</p>
    <p>三条光束和两团火药块成一直线的朝着可悲的岩山激射而出。</p>
    <p>––––直达天际的火柱将一切轰成灰烬。</p>
    <p><span class="character rufus">"…………"</span></p>
    <p>啊，唔嗯，这可真是不妙。</p>
    <p>如果这个命中布尔特根的话，就算是布尔特根也承受不了。</p>
    <p>就算不被一击击沉也会被开个大洞的吧。</p>
    <p>蕾碧亚的话，说不定会被一击蒸发掉的吧。</p>
    <p>说的也是嘛，再怎么说也在是"右之天秤"(Zubenelgenubi)三连发之外又加上了两发更大的火力嘛。</p>
    <p>用游戏里的话来说，这就是达成了五连击吗？</p>
    <p>卡尔基诺斯的话能承受到何种程度呢？虽然这威力挺过分的就是了。</p>
    <p>同伴们一同以呆然的眼神看向我，而我则移开了眼神。</p>
    <p>没，没办法的嘛。男人的话只要接触过那种东西一次就肯定会想要试试能改装到什么程度的嘛……该怎么说呢……追求浪漫吗？</p>
    <p>但是不得不承认这的确是火力过剩了。</p>
    <p>七曜那种东西的话现如今只要来一炮就全灭了吧。</p>
    <p>莉布拉降落到了地上，在我面前行了一礼。</p>
    <p><span class="character libra">"非常出色的威力，Master。只要持有这个力量的话不管是什么敌人都能排除。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"哦，哦。"</span></p>
    <p><span class="character libra">"将这样出色的武装赐予我，真的非常感谢。话说回来，Master。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"嗯？怎么了？"</span></p>
    <p>莉布拉楚楚可怜的抬起头看着我。</p>
    <p>嘛啊虽然是抬起头看着我的，但因为我和她之间的身高差并没有那么大所以平常是不会这么做的。</p>
    <p>仔细看的话可以看到莉布拉是故意站在比我所处的位置低一些的地面上的，那明显是经过计算后的行动。</p>
    <p><span class="character libra">"––––需要用这个攻击的敌人在哪里呢？或者说，有什么时候会碰面的预定吗？"</span></p>
    <p>看着明明没有什么感情却满心期待的说着的她，我暗自下定决心要封印阿斯特莱亚。</p>
    <p>至少，没有我的允许绝对不能用。</p>
    <p>虽然造了那个的我没资格说，但这家伙属于绝对不能给她火力的类型。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>莉布拉 <span class="character libra">"敌人还没来吗！HurryHurry！"</span>＊像小孩子一样想早点射击敌人的莉布拉桑。你没有感情的设定呢。</p>
    <p>感想栏：因为有"魔像之间的合体"这中种想法所以就拿来给莉布拉用了，结果莉布拉就意义不明的歼灭兵器化了。</p>
    <p>……还未出场的"射手"桑，究竟该怎么办啊。因为头脑突然一热的关系一股脑儿的强化了莉布拉的射程，威力和命中，不好好努力设计出一个没有必要存在的孩子该怎么办啊啊啊啊啊啊。</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>