<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>76．勇者的飞沙脚</h1>
    <p>【76】勇者のすなかけ</p>
    <p><span class="comment translator">本话的标题还是在捏他PM的技能，这回是飞沙脚(或者说，应该叫扔沙更合适吗？)，少有的能够命中飞行系&amp;浮游特性的地面系招数</span></p>
    <p>这个世界上存在的人类以外的持有肉体的活着的东西大概可以分成两类，'生物'以及'魔物'。</p>
    <p>生物是没有受到玛娜的影响保持着本来的样子的生命，而魔物则是在玛娜的影响下发生了变异的生物。</p>
    <p>然后一般来想的话因为那个力量关系，魔物处在生物的上位。</p>
    <p>比如说，一般来讲，如果一只猫和一只虎战斗的话，毫无疑问会是虎的胜利。</p>
    <p>但如果那只猫受到过玛娜的影响的话，那说不定就会是猫的胜利了。</p>
    <p>因为玛娜变质的程度越多，生物会变的比原来越强。</p>
    <p>但是，也有无视这条米兹伽尔兹的力量定律的怪物存在。</p>
    <p>那就是恐龙，在人类种诞生很久之前就存在在这个世界上的怪物们。</p>
    <p>和因为玛娜的变质什么的完全无关，就像是在说着强者天生就是强者一样将目所能及的东西全部当成饵食袭击过来的恐怖的猎人们。</p>
    <p>人类是饵食，魔物是饵食，同类是饵食，然后魔神族也是饵食。</p>
    <p>把一切看成是自己的捕食对象的天生强者，那就是肉食的恐龙。</p>
    <p>故此它们在米兹伽尔兹被视为魔物以上的恐怖，并且被忌讳着。</p>
    <p>虽然在两百年前被露法斯·玛法尔给歼灭掉了不少，但还是有少部分残留着，而那些直到现在还在播撒着恐怖。</p>
    <p>然后在那其中也是最让人恐惧的肉食恐龙们。</p>
    <p>栖息在北方的迪诺雷克斯。</p>
    <p>栖息在西方的迪诺阿库洛坎特。</p>
    <p>栖息在东方的迪诺塔尔博。</p>
    <p>然后还有栖息在南方的迪诺基甘德。</p>
    <p>虽然也有其他很危险的恐龙，但这四体即便在那些当中也是鹤立鸡群的危险。</p>
    <p>然后现在，那之中的一体挡在了濑衣的身前。</p>
    <p>其长度达到13米而重量有13吨，是货真价实的怪物。</p>
    <p>与此相对的，这边只是菜鸟勇者和奢华的天翼族少女两人。</p>
    <p>从旁边看的话怎么看都不像是能够战斗的画面，只是无谋的挑战而已。</p>
    <p>但是参加这场祭典的并不只有这两人。</p>
    <p>知道了恐龙的存在之后，数名旅人和冒险者前来援护濑衣了。</p>
    <p><span class="character" style="color:black">"呋．．．．．．恐龙吗。五秒解决你。"</span></p>
    <p>全身黑漆漆的看起来很帅的剑士拔出了剑。</p>
    <p>刀身当然也是品味超级糟糕的黑色。</p>
    <p>他浑身缠绕着强者的气息，一边让斗篷随风飘扬着一边悠哉的靠近迪诺基甘德。</p>
    <p>这就是那个吗？突然出现的毫无头绪的强者角色帅气的将敌人打倒的展开吗？</p>
    <p>带着这样的期待，濑衣注视着一身黑先生的一举一动。</p>
    <p><span class="character" style="color:black">"在我的绝技下一一一凋零吧。秘剑．黑影流丽刃！"</span></p>
    <p>一身黑先生用听起来很酷的低音说出听起来很酷的技能砍向迪诺基甘德。</p>
    <p>然后被尾巴抽飞，一边"哦呼？！"的叫着一边飞向远方。</p>
    <p>这期间真的只过了五秒而已，只不过是这边被五秒解决就是了。</p>
    <p><span class="character">"看起来挺耐揍的嘛。，"</span></p>
    <p>接下来是长着兔耳的健壮丰满大叔一边把自己的拳头弄的咔叽咔叽响一边走了过来。</p>
    <p>即使看到了迪诺基甘德的体魄和刚才的瞬杀剧也没有丝毫怯懦。</p>
    <p>那是对自己的强大有绝对的自信对老兵的风格。</p>
    <p>然后他就那样走到了迪诺基甘德的脚下，用双手环抱住那只巨大的脚。</p>
    <p>但是没有动，连吓都没被吓倒。他该不会是想把这玩意儿给扔出去吧？</p>
    <p>不，那绝对不行的啦．．．．．．要考虑体型差距呀。</p>
    <p>就在濑衣惊讶于他做的二百五行为之时，迪诺基甘德一脚把他踹飞，那个人在地上翻滚了几下，翻白眼晕过去了。</p>
    <p><span class="character">一群杂鱼，让你们看看战斗的示范吧。</span></p>
    <p>最后是穿着比基尼装甲的兄贵走了过来。</p>
    <p>然后就那样走到了迪诺基甘德的脚下，抱住了那巨大的脚。</p>
    <p>所以说了没用的啦，你到底是要搞啥啊，拜托你注意一下体型差距吧。</p>
    <p>丝毫不会学习的二百五男人果然也被迪诺基甘德一脚踹飞，在地上翻滚弹跳了几圈之后和乐融融地和兔耳大叔一起醌着白眼晕过去了。</p>
    <p>搞毛来的啊，那群家伙。</p>
    <p>结果，濑衣愣愣的看着三人在眼前演了一通直白的展示恐龙的强大的戏码，随后重新振作起来拿起剑摆好姿势。</p>
    <p>薇尔戈也同样架起剑，带着紧张的神色和迪诺基甘德对峙。</p>
    <p>犬的魔物也屁颠屁颠的走过来像是也要和恐龙对峙的样子，濑衣赶忙抓住它放到后面，然后又重新摆好姿势。</p>
    <p>不过迪诺基甘德那边却看起来很奇怪。明明看起来就是一副马上就要扑过来的架势，但意外的是它只是一个劲儿的看着濑衣．．．．不，紧紧的盯着薇尔戈会采取什么行动。</p>
    <p>或许因为长期生活在野外的缘故所以对强敌很敏感吧。</p>
    <p>观察着从外表看不出来的薇尔戈的威胁，不能做出鲁莽的行动应该是来自本能的判断吧</p>
    <p>"GUUUUU......GYAOOOOOOOOI！，</p>
    <p>但是果然本性就不擅长等待。</p>
    <p>迪诺基甘德发出震耳欲聋的咆哮，就那样原地回旋用尾巴放出了一击。</p>
    <p>目标是空中的薇尔戈！但是她却轻巧的躲开了攻击，同时一口气拉近距离潜入到了迪诺基甘德的脚下。</p>
    <p>然后剑光一闪，在斩向一只脚之后她又再次飞向了天空逃到了射程之外。</p>
    <p>一只脚被斩的迪诺基甘德虽然体势崩坏跌倒了，但还不至于被切断。</p>
    <p>它很快就站了起来，憎恨的盯着空中的薇尔戈。</p>
    <p><span class="character">"好，好厉害．"</span></p>
    <p>那迅捷的技巧让濑衣为之哑然，然后便被深深的吸引住了。</p>
    <p>华丽，并且迅捷洗炼。</p>
    <p>一目了然，和刚才的一身黑先生完全不在一个次元上。</p>
    <p>实际上薇尔戈是完全后卫型，所以现在只是凭借单纯的等级压制而已，但濑衣就连那个也没察觉到，</p>
    <p>这也是他的等级不足使然。</p>
    <p>然后就在等级不足的他还在发呆的时候，薇尔戈和迪诺基甘德之间的战斗也还在进行中，少女凭借打带跑战术数次斩向迪诺基甘德。</p>
    <p>如果可以的话希望能够援护她，身为男人就这样看着简直是太不够格</p>
    <p>但是如果轻举妄动的话反而会碍手碍脚，这种程度的自觉他也不是没有</p>
    <p>所以他早已放弃持剑加入这场战斗中了。</p>
    <p>取而代之的，他用口袋里的手帕包好了一些沙子还有卵石，趁着薇尔戈离开的瞬间用力朝迪诺基甘德的眼前扔了出去。</p>
    <p><span class="character">"GAAAAQ！"</span></p>
    <p><span class="character">"看不清了吧，稍微有点效果的对吧？"</span></p>
    <p>我还，真是不像个勇者啊。一边这么想着，一边做出了现在自己能做的做合适的行动。</p>
    <p>虽然状态值很低，但因为有30级的关系所以比起原来还是要强很多的，所以用力投出的包裹了沙子的手帕毫不费力的撞在了迪诺基甘德的脸上。</p>
    <p>趁着迪诺基甘德害怕的一瞬间，薇尔戈的剑尖发出了光之刃，给它的胴体造成了巨大的伤害。</p>
    <p>于是更愤怒迪诺基甘德继续盯着薇尔戈不放。</p>
    <p>这可真是可耻呐。算什么什么勇者呐，濑衣自嘲着。</p>
    <p>但是．</p>
    <p>一切顺利呐，蜥蜴混蛋。</p>
    <p>自己很弱，有那样的自觉。</p>
    <p>但是就算很弱也不是什么都做不了。</p>
    <p>濑衣发动了最近才学会的，勇者的技能之一<span class="skill">光剑</span></p>
    <p>虽然只是个使下一击武器攻击力翻倍的技能，但如果和这把从黑翼的王墓里得到的剑组合起来的话就会产生绝大的威力改变。</p>
    <p>(时机．．．．．．就是现在！)</p>
    <p>然后在迪诺基甘德为了攻击薇尔戈而大幅度蹬地的瞬间，攻击其脚下的地面</p>
    <p>在做出了将将可以让迪诺基甘德的脚陷下去的落穴之后，毫不犹豫的拉开了距离。</p>
    <p>他就算现在上去攻击，也只能打出和现在差不多的贫弱的攻击而已。</p>
    <p>所以被称为勇者的男人并没有选择上前战斗。</p>
    <p>但是就算效果非常小，在这种情况下也绝不是没有价值的。</p>
    <p>迪诺基甘德因为一只脚陷进了落穴使体势产生了崩坏，而这又给了薇尔戈另一次全力进攻的机会</p>
    <p>再一次双手持剑振翅飞往高空，随后将剑大幅度摆向头顶。</p>
    <p>然后急速下降！</p>
    <p>那是在看了露法斯和斯科尔皮斯战斗时后，于现在模仿使出的加速方式。薇尔戈就这样把剑全力的向迪诺基甘德的头顶砍下。</p>
    <p>紧接着在这一瞬间，Lapuce的特殊效果也跟着一起发动，光的斩击一并猛的打中了头部。</p>
    <p><span class="character">"援护她， <span class="skill">'光剑'</span>！"</span></p>
    <p>在那里，濑衣也发动了技能，将薇尔戈持有的LaPuce的武器攻击力翻倍。</p>
    <p>名副其实的光之剑就那样更进一步的砍进迪诺基甘德的头部，血液不停的迸溅出来。</p>
    <p>然后当斩击完成之时，迪诺基甘德的头上已经留下了一道一直到鼻尖为止的巨大伤口。</p>
    <p>迪诺基甘德的巨体剧烈的颤抖了几下，随后轰然倒塌。</p>
    <p>但是不仅仅只是倒下而已。</p>
    <p>无论怎么等都没有要起来的样子，一动不动的，就连犬的魔物屁颠屁颠的靠近都丝毫没有要动的样子。</p>
    <p>看到那个，感受到切实的将至打倒的实感，濑衣紧紧的握住了拳。</p>
    <p>我赢了，没有想那种狂妄的事，赢得是那个少女。</p>
    <p>但是，也确实为突破这个危机而感到欢喜。</p>
    <p>跑到还没有因胜利的实感而欢呼，依然在发呆的少女身旁，濑衣不住的称赞她的善战。</p>
    <p><span class="character">"太好了不是嘛！真的打倒这个怪物了！"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"啊，这个？打倒了吗？我从婆婆那里听说恐龙很恐怖，因为会在倒下之后再次站起来变身来着..."</span></p>
    <p><span class="character">"变身？！"</span></p>
    <p>再重复一次，薇尔戈是井底之蛙。</p>
    <p>但是住在一起的同伴们全是怪物。</p>
    <p>巨大化的羊和全身武装的魔像，还有巨大化的蝎和同样巨大化的恶魔。</p>
    <p>蟹先生虽然现在还没有变大过，但他也肯定能变大的吧。</p>
    <p>所以这么强的恐龙肯定不会因为这种程度就死掉的。</p>
    <p>不过那只是个误会而已。</p>
    <p>濑衣一边摆着手一边 <span class="character">"不是那样的"</span>的否定了她的话。</p>
    <p><span class="character virgo">"诶诶多，谢谢了。你的援护帮大忙了。"</span></p>
    <p><span class="character">"不，虽然你能那么说我是很高兴啦．．．．．．但是抱歉啦，只能做到那种没有多大用处的援护。"</span></p>
    <p>自己也理解自己的力量不足，也知道那样做绝对不是错误的。</p>
    <p>但是可耻就是可耻。</p>
    <p>把战斗的事情交给女孩子而自己只是扔扔沙子挖挖坑，哪个世界会有这种可耻的勇者啊。</p>
    <p>明明就算是轻小说里的勇者(笑)也会有更帅的战斗方式的啊。</p>
    <p><span class="character">"诶诶多，对了，还没告诉你我的名字呐。濑衣，我是南十字濑衣。"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"NANSHIZI．塞伊？真是奇怪的名字呢。"</span></p>
    <p><span class="character">"啊啊，濑衣是名字呢，在我的国家，姓氏和名字是反过来的。"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"原来如此呢，啊，我是薇尔戈，没有姓。"</span></p>
    <p>互相自我介绍之后，两人和乐融融的开始聊起来。</p>
    <p>在身为共同参加祭典的对手的同时，又是一起面对强敌的伙伴。</p>
    <p>再加上两人率直的性格使他们之间非常合得来。</p>
    <p>但是果然两人的对敌经验还是不多。</p>
    <p>即使敌人已经一动不动了，也绝不该放松对四周的警戒。</p>
    <p>刚刚才被打倒的迪诺基甘德突然睁开了眼睛，有如飞扑一般驱使着那个巨体站了起来。</p>
    <p>没错，它并没有死。</p>
    <p>虽然听起来很愚蠢，但它白痴一般的生命力能够使它在失去头的情况下继续活动。</p>
    <p><span class="character virgo">"怎么会，居然！，"</span></p>
    <p>薇尔戈和濑衣立刻回过头，发现迪诺基甘德的巨大的嘴已经近在眼前。</p>
    <p>但是在那张大嘴逼近过来之前突然吹起了一阵风。</p>
    <p>紧接着迪诺基甘德的动作戛然而止，然后就过白眼真的死掉，轰然倒下了。</p>
    <p>以薇尔戈她们来看的话，就只是突然爬起来又突然死掉而已。</p>
    <p>虽然想知道到底发生了什么，但也没有能够理解发生的事的方法。</p>
    <p>．．．？发生什么了？"</p>
    <p>"撒？虽然爬起来了但果然还是力尽了吧？真是下了一大跳呢。</p>
    <p>总之刚才就是它最后的力量了吧。</p>
    <p>得出那个结论之后，两人离开了现场。</p>
    <p><span class="character rufus">"成功了吗，莉布拉。</span></p>
    <p>我现在离开了观众席，正在上空中一边挽着胳膊一边慰劳莉布拉。</p>
    <p>在我旁边端着狙击用步枪的莉布拉无言的盯着瞄准镜。</p>
    <p>得知了恐龙的出现的我所采取的行动，就是带着莉布拉出来进行的狙击。</p>
    <p>虽然明白以薇尔戈的等级的话，迟早会解决掉那只恐龙，但薇尔戈的战斗经验还很少，不怕一万只怕万一嘛。</p>
    <p>所以为了当有所疏忽的时候能够随时准备出手，就在空中待机了，就是这种事啦。</p>
    <p>然后，莉布拉漂亮的按照我的命令把恐龙狙掉了。</p>
    <p>果然这家伙还真是相当可靠呢。</p>
    <p><span class="character">"莉布拉？"</span></p>
    <p><span class="character libra">并不是我干的。</span></p>
    <p>莉布拉无表情的否定了我的话，虽然她一直都是无表情的。</p>
    <p>看起来并不是她做掉恐龙的样子，但在这个时代除了她之外应该没有什么能够做到这种绝技的迷之强者了啊。</p>
    <p>我看向她视线所看的方向，安静的等待下文。</p>
    <span class="character libra"><p>"在我的子弹击中前的一瞬间，不知有什么人用箭贯穿了对象的头部。</p>
    <p>我的子弹只是击中尸体罢了。</p></span>
    <p><span class="character rufus">"是什么人？"</span></p>
    <p><span class="character libra">"不知道，但是在这个时代中能够做到这种技巧的人十分有限。</span></p>
    <p>莉布拉收起了步枪，继续看着远方回答。</p>
    <p><span class="character libra">"我认为"射手'有50%以上的概率就在这附近。</span></p>
    <p><span class="character rufus">"萨吉塔留斯吗．．</span></p>
    <p>看起来，就算是在这个为了歇口气而来的这个国家也发生了骚动了啊。</p>
    <p>这到底是幸运还是不幸呢．．．．．．看来这个叫骚动的家伙非常中意我呐。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>Q、请回迪诺哥0拉妖魔化会怎么样？</p>
    <p>A、登陆日本和其它怪兽战斗。</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>