<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>77.狐兽人的叫声</h1>
    <p>【77】狐獣人のなきごえ</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p><span class="comment translator">(なきごえ是PM第一世代的普通系技能，叫声)</span></p>
    <p class="divline"></p>
    <p>狩猎祭平安无事的结束，薇尔戈也漂亮的取得了冠军。</p>
    <p>因为等级的缘故所以这是理所当然的，这样这孩子也该多少有点自信了吧。</p>
    <p>虽然对其他的参赛者有些抱歉，但如果没有薇尔戈的话肯定会有被恐龙吃掉的家伙的吧，希望能就此抵消掉呢。</p>
    <p>总之今晚就先庆祝吧，就用莉布拉和蒂娜，还有卡尔基诺斯制作的料理小规模的庆祝一下吧。</p>
    <p>虽然怎样都好，但里面并没有我做的菜。并不是不会做，我做的菜最多就只是随便放点适当的材料的炒饭而已，老实说看起来并不是特别好。</p>
    <p>在这一点上蒂娜她们做的菜无论是在外观上还是在味道上都无可挑剔。</p>
    <p>不过我比较在意的是莉布拉会去常味道这件事，明明是魔像到底是怎么分辨味道的啊？</p>
    <p><span class="character libra">"虽然我无法分辨味道，但可以通过舌头上的传感器分析接触到的东西的成分组成。随后再和过去的数据对比，就可以再现出露法斯大人最喜欢的味道。"</span></p>
    <p>……魔像究竟是什么啊。</p>
    <p>米扎尔，你努力过头了吧。感觉那家伙一个人就把魔像的技术提升了一百年啊。</p>
    <p>好奇怪啊，魔像明明只是可以自律行动的岩石块或者是铁块而已，到底是怎么做到这种机器人一样的事情的啊。</p>
    <p><span class="character tina">"来～～卡赛罗鲁做好了哟～～"</span></p>
    <p>蒂娜一边ニコニコ的笑着一边duang的把一口锅放在了我们的面前。</p>
    <p>锅吗，这还真是做了个相当豪爽的料理啊。</p>
    <p>话说，这玩意儿是那啥吧，法式料理的那个casserole。 <span class="comment translator">(＊casserole：法语里的长柄平底锅(比平底锅要深，壁要更竖直，可以用来熬汤，另外柄很细很长。要说的话比较类似小奶锅，不过柄要细一些)，而casserole做料理时讲就是装在烤锅里放进烤箱烤完的料理，一般是把肉&amp;菜&amp;调味料&amp;浓汤放到一起放到烤箱里烤，话说这玩意儿不就是大炖菜吗，虽然是在烤箱里做的。另外蒂娜念的カッセロール，我查了半天只找着了是德语里长柄平底锅"Kasserolle"，顺便一提虽然casserole当英语讲的时候是能放在烤箱里烤的容器，而在法语里那种容器则称为plat à four。)</span></p>
    <p>记得是一种把切好的蔬菜啦，肉啦，芝士之类的材料混上浓汤，装进耐热容器，放进烤箱里烧的料理。 <span class="comment translator">(……早知道不查了)</span></p>
    <p>话说回来，这里果然是异世界，料理的材料无法凑齐呢。当然反过来也有用一些在另一边怎么也得不到的食材就是了。</p>
    <p>烤箱同样也不是像对面那种高性能的东西，而是用砖砌起来的老款。</p>
    <p>结果做出来的虽然和casserole很像，但果然还是别的东西。</p>
    <p>但是……总感觉有那里很不对劲。简直就像是对面的技术和知识都流入了一样……这难道是我多虑了吗？</p>
    <p>暂且先不着痕迹的问问看吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"蒂娜，这个是？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"卡赛罗鲁哟，是德罗普尼尔代表性的家庭料理呢。但是，其定义相当的暧昧，因为只要把肉啦菜啦什么的放到锅子里咕嘟咕嘟的炖成粘糊糊的样子就算是卡赛罗鲁了呢。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"真是粗枝大叶呢。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"因为是发祥自兽人之国的料理呢。"</span></p>
    <p>我所知道的casserole应该是定义更加细致的东西，但看起来这里好像并不是那样。</p>
    <p>总之搁到锅里乱炖一把＝卡赛罗鲁，至于材料啦做法啦都随便。</p>
    <p>简直就像是劣化版的复制品一样……只是把概念教给了什么都不懂的家伙们让他们去做，结果和原品差了不只一星半点的劣化版就这样普及了……</p>
    <p>不，事实上也是有那种设定来着。</p>
    <p>这个世界的料理和技术全部都是女神交给人类的，因此人类很少尝试进行创造，就算尝试也会出现很多的错误，呢。</p>
    <p>当然这本来是运营商对玩家"明明是异世界为啥和地球这么像呢？"的问题而准备的借口，但说不定真的存在呢，来自地球的技术流入。</p>
    <p>并不是不可能的，因为已经证明只要使用exgate的话可以从地球上把任何人拽到这边。</p>
    <p><span class="character tina">"这对兽人来说是很精致的食物了呢。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"这样的大乱炖吗？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"是的。兽人的胃袋是很厉害的，平常都是吃一些随便烧烧的肉啦蔬菜啦什么的，严峻的时候甚至是生吃的呢。"</span></p>
    <p>吃生的也行吗，在这种地方果然是兽呢。</p>
    <p>我听着蒂娜的解释将casserole，不对，是卡赛罗鲁放进了嘴里。</p>
    <p>味道上有点像gratin，还挺好吃的呢。</p>
    <p><span class="comment translator">(＊gratin：这玩意儿是法国多菲内地区的一种乡土料理，特征是利用烤箱把料理表面烤至微焦，另外虽然gratin有各种做法，但这里指的应该是日本比较广为人知的一种做法，就是用white sauce和混炒之后再放进烤箱里继续加热。)</span></p>
    <p>嘛啊，虽然为了让我们更容易吃下去而做了些许改良就是了，原本应该是更加粗枝大叶的味道呢。</p>
    <p><span class="character">"于是，接下来的预定是什么？"</span></p>
    <p>将榨好的果汁递给薇尔戈的卡尔基诺斯问。</p>
    <p>顺便一提，我和埃格科洛斯是酒。</p>
    <p>虽然在地球的时候并不怎么喝酒，但自从到了这边之后就觉得酒非常的美味。</p>
    <p>轻轻地喝了一口润了润嗓子，我回答了他的问题。</p>
    <p><span class="character rufus">"本来的预定是就这样离开德罗普尼尔，但是现在变更。在还没有搞清楚"射手"究竟是否在这附近之前，暂且留在这里搜索。"</span></p>
    <p><span class="character">"Yes。从明天开始分头Search呢。"</span></p>
    <p><span class="character">"呋嗯，那匹劣等马混球，居然敢烦劳露法斯大人。难道他不是该自己火速赶过来的忠臣吗。"</span></p>
    <p>虽然卡尔基诺斯对"射手"并没有什么特别的想法，但埃格科洛斯却相当的不满。</p>
    <p>在大口喝酒的影响下，对忠臣什么的啰啰嗦嗦的发着牢骚。</p>
    <p>难道已经醉了吗？这才第一杯而已吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"唔姆，总之明天就两两一组的行动吧。分组的方式嘛……这样吧。余和蒂娜，莉布拉和卡尔基诺斯，阿丽艾斯和薇尔戈，然后埃格科洛斯就和斯科尔皮斯一组吧。"</span></p>
    <p><span class="character">"怎么会？！"</span></p>
    <p>我提出分组的方案之后，毫不腻烦的一直坐在我旁边的斯科尔皮斯露出了仿佛是看见世界末日一般的表情。</p>
    <p>紧接着便怒气冲冲的盯着蒂娜，牙齿被咬的扎扎响。</p>
    <p>另一边，被瞪着的蒂娜脸上血色尽失，冷汗呼啦啦的往下流。</p>
    <p><span class="character tina">"那，那个，露法斯大人，我希望能进行交换。这样下去的话我会被斯科尔皮斯大人给暗杀掉的。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"啊––––……唔姆，那这样吧。蒂娜就和埃格科洛斯一起，然后斯科尔皮斯就跟我来吧。"</span></p>
    <p>到底该咋办啊，斯科尔皮斯真的超级麻烦的。</p>
    <p>我将再一次愉悦的抱回我的胳膊，同时还用脸颊蹭过来的斯科尔皮斯放置在了一边，总之今晚的会谈就先到这里吧。</p>
    <p>接下来就只是按顺序洗完澡睡觉就行了。</p>
    <p>虽然怎样都好，但我每回都会拒绝掉闻声而来的想要给我搓背的斯科尔皮斯。</p>
    <p>总感觉要让这家伙一起进来的话绝对会发生什么糟糕的事情。</p>
    <p>有的时候这家伙会趁着我洗澡更衣的时候偷偷潜入更衣室，然后被莉布拉给抓住；</p>
    <p>每回都一定要在我之后洗澡，然后被莉布拉在换水的同时给打扫出去；</p>
    <p>有的时候当我在夜里醒来的时候，也会看到被莉布拉抓住吊在屋顶的斯科尔皮斯。</p>
    <p>怎么说呢，莉布拉太可靠了都离不开她了。</p>
    <p>别老化就好了呢……</p>
    <p>一边考虑着这样的事，我看向莉布拉。她就好像是注意到了什么东西一样看向了门的方向。</p>
    <p><span class="character libra">"Master，田中外面似乎有什么人在的样子。从观测到的体温和呼吸来看应该是在紧张着，但是没有感觉到敌意，需要收拾掉吗？"</span></p>
    <p>莉布拉说着就装备上了机关枪。</p>
    <p>到底是在搞什么啊这家伙，突然就朝着排除那方面发展了。</p>
    <p>明明自己才说了"没感觉到敌意"，到底要怎样才能紧接着做出"排除一下"的发言的啊。</p>
    <p><span class="character rufus">"不，不用了。首先先听听他要说什么吧。"</span></p>
    <p>按常识来讲，如果没有敌意的话那就先要尝试商谈。</p>
    <p>我用外套隐藏起翅膀，蒂娜则走了过去。</p>
    <p>在这种场合，比起我这样奇怪的人，还是她更胜任一些。</p>
    <p>她啪挞啪挞的小步跑到门前，把门打开了。</p>
    <p>在那里的是两足步行的狐狸……啊不对，是狐狸的兽人。</p>
    <p>兽人的脸本来就那样，因为原本是动物，要说的话应该是平凡的可爱的那种类型吧。</p>
    <p>话说回来，狐兽人会不会得包虫病呢。</p>
    <p>我想应该是可以共生的吧。</p>
    <p><span class="character">"コーン"</span></p>
    <p><span class="character tina">"请说米兹伽尔兹通用语。"</span></p>
    <p><span class="character">"啊，好的。"</span></p>
    <p>狐兽人桑发出了一声可爱的叫声，意外冷静的接受了蒂娜的吐槽，开始正常的说话。</p>
    <p>估计她刚才说的那玩意儿也是什么笑话之类的吧，因为冷场了耳朵垂了下来。</p>
    <p>话说只要称呼她为她就好了吧，毕竟要搞清楚兽人的性别实在太难了。</p>
    <p><span class="character">"诶诶多那个，请问这里有在这边的名册上登记过的人吗？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"可以让我看一眼吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"请。"</span></p>
    <p>蒂娜接过了名册，然后把狐狸桑就那样放置在了那里走回来了。</p>
    <p>狐狸桑应该是从没有见过露营车所以觉得很稀奇吧，眼睛忙忙叨叨的到处看来看去。</p>
    <p>从蒂娜那里接过名册，我看起了上面记录的名字。</p>
    <p>在那上面罗列着像是ビキニ肌肉啦，暗影啦，兔耳花花公子啦，塞伊啦各种各样没有任何印象的名字，而名册最上面的则是薇尔戈。</p>
    <p>这是……狩猎祭的上位获奖者的名单？</p>
    <p><span class="character rufus">"这是？"</span></p>
    <p><span class="character">"咱也不太清楚，不过现在是代替皇帝来给上位获奖者打声招呼的。如果您方便的话，请在明日上午十点来南边的战士用大帐。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"召集的理由是？"</span></p>
    <p><span class="character">"非常抱歉。像咱这种底层的跑腿的并不知道那种事情。但是，这并不是强制性的。如果您有兴趣的话……就请拜托了。"</span></p>
    <p>看来这个狐狸桑只是个跑腿的呢。</p>
    <p>对我的提问什么都没有回答，既然莉布拉那里什么都没说的话，那也就是说并不是在说谎吗。</p>
    <p>但是她说有兴趣，呢。</p>
    <p>既然是代替皇帝的话，也就是说这就是皇帝的命令呢。</p>
    <p>即使不是国民，但如果旅人和冒险者就这样无视掉命令的话，那这个国家以后对这些人就会变的非常的严厉，从此往后也许就不会允许到这个国家接受委托了。</p>
    <p>这个简直就是，徒有随意的虚名的强制呐。</p>
    <p>嘛虽然我们怎么无视他都没问题就是了。</p>
    <p>那么，这又是怎么了呢。</p>
    <p>如果被传唤的是我或者是莉布拉……亦或者是除了薇尔戈之外的任何人的话，肯定会毫不犹豫的赴约的吧。</p>
    <p>就算对面提前准备了谋略或者是陷阱，我们也有将那些强行突破的力量。</p>
    <p>但是薇尔戈又会如何呢。虽然的确是破格的300级，但绝不是无敌的。</p>
    <p>就比如七曜，有着这种能和薇尔戈打成平手甚至是取胜的家伙在。</p>
    <p>就比如以前被我一拳揍飞的那个魔神族，如果薇尔戈和他打的话就有可能会输。</p>
    <p>这个邀请之下说不准会不会孕育着敌意，还是抱有一些警戒感会好一些。</p>
    <p><span class="character rufus">"薇尔戈，让我听听你的意见吧。"</span></p>
    <p>思考过后，我决定尊重薇尔戈自己的想法。</p>
    <p>如果她要去的话，那就由这边来支援。</p>
    <p>如果不想去的话，那装傻充愣的去给皇帝提意见就是我的工作。</p>
    <p>幸运的是，权力什么的对我们一点效果都没有。</p>
    <p><span class="character virgo">"诶诶多，我想去看看呢。毕竟是难得的邀请，而且我也想试试看我能做到什么程度。"</span></p>
    <p>薇尔戈有干劲了吗。</p>
    <p>那么就让我们全力的做好支援吧。</p>
    <p>虽然才刚刚变更过预定，不过就再变更一次吧。</p>
    <p>除了搜索以外，就让阿丽艾斯支援薇尔戈吧。</p>
    <p>在我和蒂娜搞清楚会不会受到危险之前，窃听一下皇帝的会话也不坏。</p>
    <p><span class="character rufus">"我知道了，是这样吗。传令。传达一下，薇尔戈也会参加的。"</span></p>
    <p><span class="character">"好的，肯定会的呀。"</span></p>
    <p>听到我的回答的传令员的狐狸桑心情愉快的走了。</p>
    <p>每走一步尾巴都会摇来摇去。</p>
    <p>多半是接着找其他的参赛者去了吧，真是精神充沛呢。</p>
    <p><span class="character rufus">"总之，为了明天做准备，今天就早点睡吧。所以今天洗澡就别洗太长时间了哟。余也会早点洗完的。"</span></p>
    <p><span class="character">"露法斯大人，今天的搓背……"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"不需要。"</span></p>
    <p>接下来，希望皇帝不要带着恶意招待我们呐。</p>
    <p>就算是我，也不希望搞出个和整个国家为敌的骚乱呐。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>※田中内的洗澡规则</p>
    <p>●第一个洗的是露法斯</p>
    <p>●鸟洗完之后，莉布拉会把掉进澡堂里的奇怪的东西(主要是羽毛)捞出来，把水全部换一遍。</p>
    <p>●之后用猜拳决定洗澡顺序，以上。</p>
    <p>Q：在露法斯来到这个世界之后对所有吃过的东西的感想都是"好吃"，请问她有好恶吗？</p>
    <p>A：对鸟来说什么东西都很好吃。</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>