<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>78.斯科尔皮斯的猛毒素</h1>
    <p>【78】スコルピウスのどくどく</p>
    <p><span class="comment translator">(どくどく是PM第一世代的毒系技能，万年技能机06号，超级烂大街的猛毒素)</span></p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>在林立的装配式住宅(大帐)中也属于格外大的一定帐篷里。</p>
    <p>被皇帝所传唤的狩猎祭上位获奖者们全员都站在那里，在还未被告知传唤的理由的情况下等待着。</p>
    <p>濑衣也在那之中，为了打发时间而四处张望着。</p>
    <p>优胜者的白翼少女自不必说，也看到了ビキニ盔甲的变态和黑漆漆的装模作样男的身影。</p>
    <p>那家伙也入选了吗，这么想着的同时，却又感受到了某种违和感。</p>
    <p>尽头那边……那个黑漆漆，原来有那么矮的吗？</p>
    <p>而且为什么要戴着墨镜呢？感觉有点奇怪。</p>
    <p>但是濑衣也并没有怎么了解他，疑问就先暂且保留吧。</p>
    <p>事实上这个违和感是正确的，这个黑漆漆的确和昨天的不是同一人。</p>
    <p>那家伙本尊因为昨天受到的袭击还在旅馆里晕厥(酣睡)着，在这里冒充他的其实是阿丽艾斯。</p>
    <p>衣服是露法斯帮忙炼成(染)的，而头上则戴了黑色的假发。</p>
    <p>但是那种事情濑衣当然不可能知道，所以华丽的把这些全都无视掉了。</p>
    <p>然后又过了几分钟，一只小个子的猫的兽人的身姿出现在了帐篷中。</p>
    <p>身高差不多在一米三左右吧。</p>
    <p>那个外表简直就像是二足步行的虎猫一般，而身上则穿着倍感滑稽的小号铠甲。</p>
    <p>但是当他进来之后，兽人的士兵们一齐敬礼了。</p>
    <p>看起来和外表相反，其实他才是上位者的样子。</p>
    <p>他在朝战士们瞥了一眼之后，嗯哼的咳嗽了一声。</p>
    <p><span class="character">"诸位，我辈乃是猫。"</span></p>
    <p>这是一目了然的吧。</p>
    <p>肯定，在场的所有人都是那么想的吧。</p>
    <p>然后，和外表相反，他的声音很沙哑。</p>
    <p>虽然兽人一直被说成很难通过外表分辨性别，不过看起来这家伙是雄性的样子。</p>
    <p><span class="character">"我辈是任德罗普尼尔战士长一职的卡伊涅克<span class="comment translator">(＊猫的名字是カイネコ，也就是宠物猫……)</span>。勇士诸君啊，非常感谢你们今日能够响应号召聚集在这里。昨天在狩猎祭上的战斗非常的精彩，陛下他十分的满足。"</span></p>
    <p>在这个瞬间，濑衣突然有了一种想要猛烈的吐槽的冲动。</p>
    <p>搞毛啊，那个搞笑一样的名字，他是捧哏吗？难道是在等着别人来吐槽他吗？</p>
    <p>但是环顾四周，谁都没有对那个名字有任何反应，微妙的孤独感袭击的濑衣。</p>
    <p>只有我吗？难道觉得那个很奇怪的就只有我吗？</p>
    <p>这么想着的濑衣看到卡伊涅克用手抹了抹脸，继续说了下去。</p>
    <p><span class="character">"这次传唤诸君的理由，是希望诸君务必把你们的力量借给我们的国家。不，点明了说，这次的狩猎祭本身就是为了寻找强大的勇士而开办的。"</span></p>
    <p><span class="character">"也就是说，这是来自德罗普尼尔的委托吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"唔姆。"</span></p>
    <p>向卡伊涅克提问的是小个子的肌肉男。</p>
    <p>胡子乱蓬蓬的生长着，手里则握着一把斧子。</p>
    <p>这恐怕就是名为矮人的种族了吧，濑衣想着。</p>
    <p>还是第一次看到呢。</p>
    <p><span class="character">"这是德罗普尼尔正式的委托。当然，也会准备报酬。在漂亮的达成委托之际，我们保证支付所有参加者1000L。而对漂亮的将我们希望得到的东西拿回来的人，我们会为他准备50万L。当然，也保证会带着至高的荣誉将其他参加者的名字镌刻上去的。"</span></p>
    <p>50万L，这句话让除了濑衣，薇尔戈和黑衣人之外的所有人的脸色为止一变。</p>
    <p>这对冒险者来说也是破格的报酬。如果不是相当浪费的话，这是足以让人吃喝玩乐十几年的金额。</p>
    <p>再加上即使没有拿到目标物，只要自己参加的话就保证会得到1000L的报酬，也可以收获荣誉。</p>
    <p>只是那样，就有足够参加的价值了。今后的冒险者活动会变的格外轻松，自己的名字也会变的相当知名吧。</p>
    <p><span class="character virgo">"所以，我们要去那什么呢？"</span></p>
    <p><span class="character">"诸君将要前往灵峰夫尼特彪格，去取得位于那里的elixer。 <span class="comment translator">(＊夫尼特彪格：北欧神话里的灵峰，为巨人苏特恩藏匿智慧酒之地)</span>"</span></p>
    <p>对薇尔戈的问题，卡伊涅克告知了她们目的地和目标物。</p>
    <p>听到那个的濑衣的脑子里浮现出的是，最近开始大卖的RPG大作的画面。</p>
    <p>因为要是用了的话会非常的可惜，所以就一直把那些放到道具箱里压箱底而只用一些便宜的药水还有回复魔法，等回过神来的时候却发现已经打掉了最终战，数十个elixer在无聊的等待着出场机会，这样的光景。</p>
    <p>对濑衣来说，那就像是道具箱里最吸引人的存在一样。</p>
    <p>即使再怎么不安也绝对不会用，那就是名为elixer的东西。</p>
    <p>但是和他不一样，这对在这个世界土生土长的人来说是非常令人震惊的名字。</p>
    <p>不停的交头接耳，然后发出了难以置信的声音。</p>
    <p><span class="character">"竟然是elixer？！喂喂，别开玩笑了！那不是两百年前因为魔神王的原因而丧失的传说中的灵药吗？！"</span></p>
    <p><span class="character">"没错，但那个灵药的确还存在着。我等伟大的先祖，兽王杜尔伯将那个灵药保管在了夫尼特彪格。"</span></p>
    <p>听到这些话，阿丽艾斯想起了攻略王墓时发生的事。</p>
    <p>传说的灵药elixer，那是只有一部分炼金术士才可以制作的奇迹的具现。</p>
    <p>那是两百余年前，由露法斯·玛法尔和贤王麦格拉斯共同研究，提出制造法的炼金术的巅峰之一。</p>
    <p>治愈所有的伤口，恢复玛娜，使疾病痊愈，甚至还能延长寿命的至高的极品。</p>
    <p>……那玩意儿在王墓可是堆得满地都是啊，阿丽艾斯眺望着远方想。</p>
    <p>主人曾经说过<span class="character rufus">"本来是为了以防万一而准备的东西，但因为用掉又太浪费，等回过神来的时候就已经堆了好大一堆了。"</span></p>
    <p>当然那些现在也全部回收掉，保管在玛法尔塔里了。</p>
    <p>一共有43瓶，那是如果全部卖掉的话，就连买下整个人类的生活圈都不奇怪的，超厉害的数量。</p>
    <p>听说是魔神王把所有现存的elixer都给击碎了，不过却忽略掉了莉布拉镇守的王墓吗。</p>
    <p><span class="character">"当然，绝对不允许拿着那个逃跑，如果做出来的话就要抱有和我们整个国家为敌的觉悟。"</span></p>
    <p>elixer是最具价值的灵药，如果把那个卖掉的话，绝对不止50万L这种小钱，恐怕至少要有那个的10倍之多。</p>
    <p>因此有持有私欲的人绝不奇怪，而那样的话就是和这个国家为敌。</p>
    <p>将那样的观点植入之后，卡伊涅克继续说明。</p>
    <p><span class="character">"但是肯定有无法接受的人吧。所以，对漂亮的将其取回来的人，我们保证会将这elixer分一小部分给他。"</span></p>
    <p>说着，卡伊涅克比划出了很小的……真的是很小的，指尖大小的瓶子。那大概就是保证会分出来的量吧。</p>
    <p>虽然只是大概五厘米长的小瓶，但冒险者们一致沸腾了。</p>
    <p>虽然只是一口就可以喝光的量，但其价值确是不可估量的。</p>
    <p>无论是怎样的伤都可以治愈，无论是怎样的病都可以医治，就算是寿命将至的老人，也可以将他的寿命延长数年至十数年，elixer有着那样的效力。</p>
    <p>但是阿丽艾斯此时想起来的，是蒂娜一边抱怨着<span class="character tina">"怎么攒下这么多！"</span>一边回收的，每瓶3升左右的43瓶elixer。</p>
    <p>如果让这里的人看到那个光景的话绝对会晕倒的吧。</p>
    <p><span class="character">"那个，为什么需要那种东西呢？"</span></p>
    <p><span class="character">"保护着我们的国家的守护龙大人生了很严重的病，要想治好那个的话，elixer是必不可少的。"</span></p>
    <p>究极的灵药elixer，如果运用得当的话，只需要一瓶就可以扭转战局。</p>
    <p>比如说，如果让麦格拉斯喝下那个的话，无法移动的双脚也会马上痊愈吧。</p>
    <p>如果梅拉格喝了的话失去的翅膀就会再一次复苏。</p>
    <p>即使解不开魔神王的诅咒，但只要七英雄中取回完整的身体的话，也会大大的动摇战局。</p>
    <p>然后，肯定是为了警戒这个正确的使用方法，魔神王才会将所有的elixer全部击碎的吧。</p>
    <p>正因预想到了那个，杜尔伯才没有随身保管吧。</p>
    <p>那么现在正是使用那个灵药之刻。</p>
    <p><span class="character">"现如今，守护龙大人倒下的时刻很有可能会被魔神族攻陷。为了防止那个，灵药是必须的。"</span></p>
    <p>使守护龙复活。没法达成那个的话德罗普尼尔就没有明天。</p>
    <p>预想之上的危机使濑衣紧张的咽了口唾沫，他将"这是会左右一国存亡的重要委托"的念头牢记在心。</p>
    <p>但是同时濑衣也打起了自己的小算盘。</p>
    <p>如果完成这个委托得到elixer的话，就可以将这个交给麦格拉斯了。</p>
    <p>……说不定可以让他复活，让那个单骑就可颠覆战况的七英雄之一。</p>
    <p>所以他在这里，勇敢的进一步问出了最重要的问题。</p>
    <p><span class="character">"再问一个问题……只有那点量的话足够治疗无法行动的脚了吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"唔姆，可能的。如果是失去双脚的话这点量可能会有些不足，但如果只是无法行动的话确实可以治好。"</span></p>
    <p>濑衣的眼睛里点燃了干劲的火焰。</p>
    <p>灵药elixer……这是必须得到的东西。</p>
    <p>如果能让那个贤王取回完整的肉身的话，那投身这个危险的委托也就值得了。</p>
    <p>但是在这个时候，阿丽艾斯早已知道这个事实。</p>
    <p>但是，因为认为把elixer用在这些背叛过的人身上太浪费，他并没有和露法斯说。</p>
    <p>另外，露法斯迄今为止也从未提及过要将elixer交给七英雄用的话题，他则擅自的将那个解释成主人还没有原谅那些背叛者的意思。</p>
    <p>当然她并没有那么想……露法斯大概只是，把elixer当成了游戏时代的全回复道具那种程度的东西而已。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character">"……听到了哦。"</span></p>
    <p>一声低语从聚集的人群中传出。</p>
    <p>但是那绝不是什么友好的声音，而是包含危险的含义的声响。</p>
    <p>聚集了在场全员的视线的，是一个随处可见的兽人战士。</p>
    <p>但是他在众人的目光下软绵绵的扭曲了，简直就像是不定形的水的变化一样。</p>
    <p>要比喻的话，简直就像是人形的史莱姆一样，那个软绵绵的蠕动，不久之后就变成了一个散发着冰冷的气氛的青发青年。</p>
    <p>青色的皮肤还有竖着的瞳孔，那是人类大敌的魔神族的身体特征。</p>
    <p><span class="character">"嘁，魔神族！"</span></p>
    <p><span class="character">"真是吃惊，没想到居然还有elixer存在呢。如果你们得到了那种东西的话，七英雄的伤就会痊愈了呢。"</span></p>
    <p>那个男人放出了仿佛会射穿在场全员的蔑视的视线，丝毫不带感情的说道。</p>
    <p>卡伊涅克立刻拔出了剑，以凭现在的濑衣勉强能追上的速度砍向了魔神族。</p>
    <p>奋力挥下的剑深深的没入魔神族的身体，但却没有流出一滴血。</p>
    <p>岂止如此，就连一点反应都没有。被切断的身体只是像水一样的蠕动着。</p>
    <p><span class="character">"没用呐。"</span></p>
    <p><span class="character">"？！"</span></p>
    <p>魔神族的手臂像鞭子一样弯曲，随后将卡伊涅克一击抽飞。</p>
    <p>铠甲被一击击碎，卡伊涅克倒在地上就此无法行动。</p>
    <p>他既然处在统率士兵的立场上，就肯定有着一定的实力。</p>
    <p>但是却只用一击……没错，太强了。如此确信的濑衣的手掌渗出了冷汗。</p>
    <p><span class="character">"死了吗？还是说是失去意识了吗？不管怎么说，也不掂量掂量自己有几斤几两就冲上来就是这种后果呢，在更从聪明一点就好了。"</span></p>
    <p><span class="character">"你这家伙！"</span></p>
    <p>魔神族愚蠢的发言激怒了在场所有的兽人士兵，他们一齐持枪刺去。</p>
    <p>但是果然还是没有用。</p>
    <p>简直就像是刺进了水里一样，枪尖穿透了过去，而被穿刺的男人还是面不改色。</p>
    <p><span class="character">"没用的。"</span></p>
    <p>男人快速的移动手指，在空中描绘出了五芒星。</p>
    <p>创造出来的是为了发射魔法的器。</p>
    <p>位于顶点的是木，顺时针旋转下来，火、土、金、水各司一角。</p>
    <p>紧接着五颗顶点被以相生相克的原理连接了起来，在周围像是包围住五芒星般被描绘的则是日与月的象征。</p>
    <p>然后凝聚起来的玛娜被灌注进了创造出来的器。</p>
    <p><span class="character">"魔法？！不可能，太快了！"</span></p>
    <p>魔法的释放需要三道工序，这是基本。</p>
    <p>先是创造出来器，接着注入玛娜，然后完成魔法的释放。</p>
    <p>如何缩短这三道工序花费的时间直接体现了使用魔法的人的手段，越是熟练的人越能快速的释放魔法。</p>
    <p>然后站在那个顶点的就是无动作魔法使。像是麦格拉斯和埃格科洛斯，还有魔神王就处于那个位置。而魔神族的七曜也可以无动作的释放一些简单的魔法。</p>
    <p>反过来说的话，如果他们需要描绘魔法阵的话，那就是要释放大魔法的前兆。</p>
    <p><span class="character">"Apsaras！</span>"</p>
    <p><span class="comment translator">(＊Apsaras：印度佛教神话里云与水的精灵，类似于宁芙，其名意为"天女"。Apsaras是复数)</span></p>
    <p>然后巨大的冰之白鸟被创造了出来。</p>
    <p>豪无逃跑之地的帐篷里响起了魔法之鸟的啼叫声––––然后，爆散了。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>Q：为什么守护龙生病了呢？</p>
    <p>A：请好好看看本话的标题，你就会懂了。</p>
    <p>犯人："不，不是的哟？只是因为觉得正面和守护龙交战太麻烦了所以就撒了点弱体化的毒而已，打算之后慢慢的把它搞死的。并不是为了给薇尔戈酱添麻烦的哟……请相信我……"</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>