<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>79.冒险者们逃走了</h1>
    <p>【79】ぼうけんしゃたちはにげだし</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="skill">水魔法"飞天白鸟"</span>。</p>
    <p>那是利用玛娜对水进行变换，将其变成大质量的水之白鸟扑向敌人的技能。</p>
    <p>这个魔法最大的特征便是其追踪性。白鸟能在一定程度上追踪锁定的敌人，切实的将其杀死。</p>
    <p>威力，规模，命中，无论哪一项都无可挑剔的魔法。但因为需要很多的玛娜而是它的难易度变得非常高。</p>
    <p>如果让人类的魔法使使用这个技能的话，的确需要几分钟的准备时间。</p>
    <p>但是这个魔神族的男人却轻而易举的使了出来。这便是实力的差距。</p>
    <p><span class="character">"对军屏障(ForceBarrier)！"</span></p>
    <p>但是就在白鸟击中众人的前一刻，守护住全员的光之障壁出现了。</p>
    <p>那是薇尔戈用天力制成的防御壁。</p>
    <p>不过，即便在千钧一发之际张开了障壁，想要防御住那个也绝非易事。</p>
    <p>本来会在维持短暂的平衡之后被突破掉的吧。</p>
    <p>但虹色的火焰突然插入到了障壁与白鸟之间，将障壁所不能防御住的水量全部蒸发掉了。</p>
    <p>紧接着那虹色的火焰猛然变更轨道，就此将魔神族的右腕吞没。</p>
    <p>因为只是发生在一瞬间的事，看见这个的就只有薇尔戈和魔神族而已。</p>
    <p><span class="character">"嘶！虽然不知道是谁，看来有一个麻烦的家伙混进来了……不过我可不是不自量力的愚者，先就此撤退吧。"</span></p>
    <p>目睹被一击消灭的自己的右腕，魔神族就那样跳起来从这里隐去了身姿。</p>
    <p>阿丽艾斯当然也看到了那个行动，但他并没有选择深追。</p>
    <p>追过去把他打倒当然非常的简单，但这次主人给予的任务是对薇尔戈的支援。</p>
    <p>虽然只会离场一小会儿，但那样做的话就会让她为难了。</p>
    <p>反正，那种程度的对手的话随时都可以干掉，没必要慌慌张张的去给他致命一击。</p>
    <p><span class="character">"走，走了？"</span></p>
    <p><span class="character">"看起来是呐。"</span></p>
    <p>濑衣思考着为何敌人会不可思议的突然撤退，另一边的ビキニ变态则给了他肯定的答复。</p>
    <p>战斗是仅有的可能性，但双方的实力差距实在是太大了。</p>
    <p>那绝不会是普通的魔神族。</p>
    <p>察觉到了那件事的卡伊涅克倒在地上发出了痛苦的嘟囔声。</p>
    <p><span class="character">"刚，刚才的水魔法的完成度和威力……难道说，那家伙是七曜之一的墨丘利吗？"</span></p>
    <p>薇尔戈跑到他的身边，对卡伊涅克释放了回复用的天法。</p>
    <p>紧接着他身受到的疼痛感就减轻了许多，表情随即缓和下来。</p>
    <p><span class="character virgo">"墨丘利？"</span></p>
    <p>薇尔戈重复了一遍，卡伊涅克则是"唔姆"的点了点头。</p>
    <p><span class="character">"我辈也只是听说过传闻而已。在魔神族当中有一个可以化成流体免疫一切物理攻击的男人。刚刚战斗过的男人和这些特征完全一致，再加上那个水魔法的完成度……"</span></p>
    <p><span class="character">"七，七曜？！别开玩笑了！我退出！和那种家伙做对手的话几条命都不够啊！"</span></p>
    <p><span class="character">"我，我也是！和那种东西作战可不是给冒险者的委托啊！应该让受过训练的正规士兵和那个打才对吧！"</span></p>
    <p>在卡伊涅克明确了敌人的名字的瞬间，现场陷入了绝大的骚乱之中，更是有几个男人直言退出并走出了帐篷。</p>
    <p>但那也是没办法的事。就现状而言，魔神族七曜乃是人类的大敌，是仅凭七人就步步紧逼过来的可怕的侵略者们。</p>
    <p>有和那种东西战斗的想法本身就是很奇怪的。</p>
    <p>就算那些家伙被露法斯一拳pia飞，就算在莉布拉面前只能狼狈的逃跑，就算被埃格科洛斯当作鶸，就算阿丽艾斯甚至做出了不用追击的判断，即便如此对他们来说也是恐怖的存在。</p>
    <p>奇怪的是露法斯一行才对，这点绝不可忘记。</p>
    <p>就这样几乎所有的狩猎祭参加者都逃走了，留下来的仅有三人。</p>
    <p>那即是薇尔戈，濑衣，还有变装成黑漆漆的阿丽艾斯。</p>
    <p><span class="character">"这，这可不妙了……该怎么办啊。"</span></p>
    <p><span class="character">"但是他们说的也有道理。我也认为与其雇佣冒险者，还不如派遣正规士兵前往山里好哟。"</span></p>
    <p>被大量的冒险者逃掉使卡伊涅克沮丧的垂下了头，但是那些冒险者会逃跑也不是没有道理的。</p>
    <p>不管怎么说，没有受到过正规训练的他们是不可能得到武器上的支援的。</p>
    <p>说到底他们只是在一帮靠狩猎魔物维持生计的一般人之中属于比较厉害的那一类，仅此而已。</p>
    <p>和士兵们比起来，他们持有的武器不过是便宜货，只是凑合凑合的使着而已。</p>
    <p>虽然偶尔也会有从遗迹之类的地方得到强力武器的人在，但那种事相当的稀少。</p>
    <p>像濑衣认为的，在游戏中的那种挥舞着传说中的强力武器的冒险者，在现实中是不存在的。</p>
    <p><span class="character">"如果可以的话我辈们也很想那么做，正因做不到才要募集冒险者的。"</span></p>
    <p><span class="character">"做不到？这是怎么回事？"</span></p>
    <p><span class="character">"那座山是圣地，故此那里张开了会是魔物避开的神圣的结界，而我等兽人也需要忍受那个。"</span></p>
    <p>听到卡伊涅克的话的濑衣想起的，是克鲁斯教的关于这个世界的人类的事。</p>
    <p>属于一员的兽人，从本质上来说和魔物并无区别，克鲁斯是这么说的。</p>
    <p>比如猪人就是最好的例子，那个说极端点就是猪的兽人。</p>
    <p>同样是以人类为祖先，同样是因为玛娜而变质，同样是具有动物的身体特征，这之中几乎没有任何差别。</p>
    <p>那么兽人和猪人之间的差别究竟是什么？一言以蔽之，也就只是在能否共生上了。</p>
    <p>兽人可以和人类共生，所以就是人类。</p>
    <p>猪人不能和人类共生，所以就划分到了魔物的范畴，这就是唯一的区别。</p>
    <p>也就是说，对魔物有效的东西大致上对兽人也都有效。</p>
    <p><span class="character">"不过万幸的是，那个结界确切来说并不是让魔物避开的结界，而是让玛娜避开的结界。所以魔神族也不可能轻易的靠近那里，elixer应该不会被马上夺走的。"</span></p>
    <p><span class="character">"让玛娜避开，吗。"</span></p>
    <p>濑衣打算在之后和同伴们商量商量关于这个稍有些麻烦的结界的事。</p>
    <p>因为他们队伍中最强的人正是剑圣腓特烈。</p>
    <p>但是他是虎的兽人，这样的话就不能把最大的战力带上了。</p>
    <p>另一边薇尔戈则是担心的看着阿丽艾斯，不过却被回了一个没问题的手势。</p>
    <p>虽然这样说有点那啥，但现在这个世界上所能张开的结界极为有限。那种能够挡住十二星这种真正的怪物的结界是不存在的，话说回来倒不如说是没有人能够张开那种结界。</p>
    <p>想要阻止十二星的进入的话，必须要有阿利奥特在雷瓦汀张开的那种程度的结界才行。</p>
    <p>然后，恐怕就算会受到些许影响，七曜要是强行突破的话也是可以侵入结界的吧。</p>
    <p>也就是说，卡伊涅克的想法打从一开始就是错误的。</p>
    <p>但是阿丽艾斯自不必指出那个。</p>
    <p><span class="character">"但也不能太过放心，既然elixer的存在已经被七曜知道了，那他肯定会用某种方法将其夺过去的。恐怕是对人类进行洗脑吧。"</span></p>
    <p><span class="character">"也就是说，没多少时间了吗。"</span></p>
    <p>事态已到刻不容缓的地步。</p>
    <p>如果得不到elixer的话就会失去守护龙，这个国家也就陷落了。</p>
    <p>但是如果就那样放置的话elixer也有可能会被魔神族夺走。</p>
    <p>濑衣下定决心之后迈出了步伐，朝着帐篷的门口走去。</p>
    <p><span class="character">"要，要去哪儿？"</span></p>
    <p><span class="character">"请稍等片刻，我去叫我的同伴们来。"</span></p>
    <p>这是会关乎到一国存亡的重要战斗。</p>
    <p>如此确信的他做出了立刻召集同伴的选择。</p>
    <p>但是还未走出帐篷的他所看到的，是已经聚集在了帐篷门口的同伴们的身影。</p>
    <p>在那旁边暗地里的支援部队也竖起了拇指，随即濑衣明白了就是他们奔走相告的事。</p>
    <p><span class="character">"该上了啊，赛伊。"</span></p>
    <p>约翰无畏的笑着，踏进了帐篷里。</p>
    <p>在他后面是冈兹，克鲁斯，尼克，里夏德，女骑士(大猩猩)，还有虎，勇者的队伍成员依次走了进来。</p>
    <p>就算在看一遍也会觉得很酷。</p>
    <p><span class="character">"你，你们是？"</span></p>
    <p><span class="character">"我是佣兵的冈兹。虽然现在阴差阳错的干起了勇者的同伴这种完全和我不相称的工作就是了。嘛，既然是关乎一国的大事的话，虽然我们不是狩猎祭的参加者，但也不能坐视不管呐。"</span></p>
    <p>听到冈兹的名字之后，卡伊涅克的眼睛亮了起来。</p>
    <p>只要是投身战斗的人就绝不会不知道的大名鼎鼎的佣兵冈兹出现了的话，谁都无法掩饰惊讶的吧。</p>
    <p>不过更令他感到吃惊的，是安静的站在那里的巨大的两足步行的虎的存在。</p>
    <p><span class="character">"你，你是弗里德！回来了吗！"</span></p>
    <p><span class="character">"グルル……"</span></p>
    <p><span class="character">"啊啊，真的好久不见了，你的勇名都传到我这里了呢！"</span></p>
    <p><span class="character">"グルァ！"</span></p>
    <p><span class="character">"啊啊，当然也很健康。过会儿也让你看看她去吧。"</span></p>
    <p><span class="character">"グワァオ！"</span></p>
    <p><span class="character">"那么担心的话就赶紧去告白吧，不可能一直让你等下去的。"</span></p>
    <p><span class="character">"那个，非常抱歉！请用我们也能听懂的语言！"</span></p>
    <p>虽然腓特烈和卡伊涅克之间聊的非常欢快的样子，不过濑衣却什么都搞不懂。</p>
    <p>禁不住就大声呵斥了，不过谁又能责备这样的他呢。</p>
    <p>紧接着，女骑士上前一步翻译了腓特烈的话语。</p>
    <p><span class="character">"看起来那边的猫的兽人是团长的实兄的样子。因为久违的再会所以就打开了话匣子的样子。"</span></p>
    <p><span class="character">"兄弟？！"</span></p>
    <p>濑衣不假思索的叫了出来，随后便开始打量起两人。</p>
    <p>卡伊涅克是身高一米三的猫的兽人，与此相对，腓特烈则是身高超过两米半的虎的兽人。</p>
    <p>那体型差距简直就是猫和虎，稍微有一点不敢相信这是从一个肚子里生出来的。</p>
    <p>注意到濑衣那样的视线之后，卡伊涅克稍显害羞的用手掌的肉球蹭了蹭脸颊。</p>
    <p><span class="character">"啊啊，看起来不像是兄弟对吧？经常被这么说呢。我辈比较像父亲一些，而弗里德更像母亲一些呢。"</span></p>
    <p><span class="character">"现在不是想那种东西的时候啦。"</span></p>
    <p>到底是怎样的夫妇才可以生出这样的兄弟来啊，实在没办法不去想这样的问题。</p>
    <p>兽人的生态实在是被种种不可思议所环绕着。</p>
    <p>但是要接受这两人是家人的话还有点早，费事的说服就留到之后吧。</p>
    <p>两人讨论了一会儿后，紧紧的将手握在了一起。</p>
    <p><span class="character">"看起来话说完了的样子，我们的同行被许可了。"</span></p>
    <p>腓特烈和卡伊涅克在交谈过后平安的得到了同行的许可。</p>
    <p>果然这种时候就要搬出剑圣和勇者的名声呢。</p>
    <p>被国家自豪的剑圣和勇者的队伍，如果拒绝了这个的话也就找不着更强的家伙了。</p>
    <p>一行人立刻下了以现在的成员攻略夫尼特彪格的决定。</p>
    <p><span class="character">"那么就让我给你们带路吧。请跟我来，勇士们哟。"</span></p>
    <p class="divlinewithstarchar"></p>
    <p>德罗普尼尔广阔的草原上。</p>
    <p>在那里有着像是在寻找着什么的身影，那正是受到了寻找"射手"的莉布拉和卡尔基诺斯两人。</p>
    <p>虽说主要负责寻找的就只有莉布拉而已，卡尔基诺斯几乎就没派上什么用场。</p>
    <p>莉布拉在侦查了附近之后，不久便捡起了正在寻找的目标物。</p>
    <p>那是一只箭。</p>
    <p>那个时候，比自己的狙击更快的将恐龙击杀的凶器，恐怕就是"射手"放出的箭。</p>
    <p>虽然这本身并没有什么用。但只要调查这只箭的入射角度之类的，就可以推算出释放这只箭的人的位置。</p>
    <p>莉布拉的眼睛忙碌的移动着，视线中的有关角度啦，风向啦，空气阻力之类大数字不停的闪现。</p>
    <p>不久她的视线里出现了一个候选地，那里被标上了圆圈的标记。</p>
    <p>当然，这都只是她所看到的东西，事实上那个地方并没有被圆圈标记过。</p>
    <p><span class="character libra">"……在那边吗。"</span></p>
    <p>比想象中要来的近。</p>
    <p>那就是莉布拉抱有的感想。</p>
    <p>如果是射手的话就应该更远……从比自己更远的地方发起狙击也不是不可能。</p>
    <p>但是最有力的候补地点却非常近，仅在比狩猎祭时的实况转播席稍远一点的位置。</p>
    <p>那么接下来要调查的就是那里了。</p>
    <p>"射手"应该也消除过痕迹吧，但即便如此也没有完美的消除掉。</p>
    <p>留在地面上的一点点足迹，被踩踏过的草，还有掉落的体毛。</p>
    <p>只要留有一点痕迹，莉布拉就可以通过这点线索找到下一点线索。</p>
    <p><span class="character libra">"走了，卡尔基诺斯。"</span></p>
    <p><span class="character">"Yes。"</span></p>
    <p>带着完全派不上用场的卡尔基诺斯，莉布拉前往了下一处线索的所在地。</p>
    <p>接下来，就只是在找到"射手"本人之前不断重复就好。</p>
    <p>只要被她追踪过一次的话，想要再逃跑就无比艰难。</p>
    <p>即便同属十二星，也毫不例外。</p>
</body>
</html>