<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>82.七曜的墨丘利发起了挑战！</h1>
    <p>【82】七曜のメルクリウスが胜负をしかけてきた！</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character">"库！"</span></p>
    <p>克鲁斯张开的结界在水流的冲击下轧轧作响。</p>
    <p>仅有半径5米的程度，但是这狭小的空间却是现在这个空洞中唯一的安全地带。</p>
    <p>看到这种在激流中设置结界的做法，濑衣不合时宜但不由自主的想起了在日本的时候曾经去过一次的海底隧道。</p>
    <p>并不是说充满余裕，倒不如说正好相反。</p>
    <p>因为突如其来的危机思考被搞的一团糟，不过那也是没办法的事吧。</p>
    <p>现在除了自己们立足的这个地方之外全部都被谁所覆盖了，如果这里也被卷进水里的话那就回被这儿那儿的和岩壁亲密接触，最后迎来全员窒息而死的最糟糕事态的吧。</p>
    <p>但是那些水的威力也强力无比。在不断的冲击下，克鲁斯的结界已经产生了龟裂。</p>
    <p><span class="character">"喂搞毛啊这是，说好的魔神族进不来的呢？！"</span></p>
    <p><span class="character">"看，看起来和卡伊涅克桑认为的有些差池呢……库，那家伙，强行突破结界侵入这里了！"</span></p>
    <p>冈兹充满焦虑的提问，克鲁斯则以毫无余裕的声音回答他。</p>
    <p>这些水并不是自然发生的，很明显这是谁––––恐怕就是墨丘利带有明确的敌意使出的魔法。</p>
    <p>这也就是说，墨丘利本人已经侵入到这里了。</p>
    <p>但是幸运的是，这些浊流也不是无穷无尽的。</p>
    <p>恐怕只要扛过一段时间，就回自然而然的停下来吧。</p>
    <p>但是问题是要如何扛过这段时间。虽然克鲁斯是人类中首屈一指的天法使用者，但还是存在着无法挽回的等级差。</p>
    <p>105级的克鲁斯，毫无疑问是人类中最高等的魔法以及天法的使用者。</p>
    <p>但是敌对的却是可怕的300级的魔神族，说到底就不是能够单骑对抗的存在。</p>
    <p>最终克鲁斯的结界还是破碎了，但就在同时薇尔戈伸出了双掌。</p>
    <p><span class="character virgo">"Vindemiatrix！"</span></p>
    <p><span class="comment translator">(＊Vindemiatrix：室女座ε，此名出自拉丁语中"采葡萄者"之意，中文名为"东次将"或"太微左垣四"，因为要用这两个做招式名的话实在是太那个啥了，所以就直接把英语名贴上去了。话说东次将这个名……扭秧歌吗？)</span></p>
    <p>随着薇尔戈的宣言，前方的浊流全部"消失"了。</p>
    <p>那是让指定区域内的玛娜云消雾散的上位技能。</p>
    <p>因为那个能使玛娜消散的特性，所以对所有的魔法也都有效。特别是针对那些通过玛娜维持身体形态的存在，更是可以给予无法治疗的伤害。</p>
    <p>完全没有意识到克鲁斯呆然的视线，薇尔戈讲浊流全部消除了。</p>
    <p><span class="character">"刚，刚才的是……不可能，刚才毋庸置疑是把玛娜消除了！那是女神，只有被她认可的人才会被给予的这个世界的管理者之力！"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"欸？"</span></p>
    <p><span class="character">"薇，薇尔戈桑……你究竟是什么人？"</span></p>
    <p>从克鲁斯嘴里听到毫无印象的事，使薇尔戈睁大了眼睛。</p>
    <p>就算说什么女神之力之类的，薇尔戈也完全没有那种意识，也没有那种知识。</p>
    <p>刚刚使用的也是小时候奶奶一边说着 <span class="character">"这么做的话魔神族神马的一下子就会消失掉了哟"</span>一边教的护身用的术。</p>
    <p>虽然觉得作为护身用的术有点过头了，但薇尔戈来终究只是把它认为是那种程度的东西而已。</p>
    <p>但是实际上却截然不同。</p>
    <p>能够使用这个技能的人极端的有限，至少这绝不是那种在人类中普及开的东西。</p>
    <p>那也是理所当然的。这本来是由女神教给以管理玛娜为己任的……也就是作为原初人类的埃涅阿斯一族的神之法。 <span class="comment translator">(＊埃涅阿斯(Aineías)：特洛伊半神，宙斯7世孙，阿芙罗狄忒的儿子。在《伊利亚特》中，埃涅阿斯是特洛伊的盟军Dardan的领导，同时也是赫克托耳的主将之一。传说当特洛伊陷落之后，埃涅阿斯带领一票人经历一系列逃亡(冒险)来到了意大利，建立了罗马城。《埃涅阿斯纪》讲的就是这个故事)</span></p>
    <p>现今这个世界上能够使用这个的共有四人。</p>
    <p>不用说一人就是女神本人</p>
    <p>另一人则是仕奉她的帕尔提诺斯。</p>
    <p>另一人是帕尔提诺斯的主人，露法斯·玛法尔。</p>
    <p>然后就是最后一人，身为帕尔提诺斯后任的薇尔戈。</p>
    <p>将玛娜问答无用的全部消除，这在这个充斥着玛娜的米兹伽尔兹之中可谓强大无比，正是和开挂非常相称的神的奇迹。</p>
    <p>因为无论什么样的魔法都是由玛娜构成的，所以使用这个术就可以将那些简简单单的无效化。</p>
    <p>如果是搭载了麦格拉斯制造的玛娜机关的物体的话就会被停止全部的机能吧，而如果向魔神族使用的话就可以造成绝大的伤害的吧。</p>
    <p>并且对由玛娜构成的他们而言，这个伤害是永远都不会消失的。</p>
    <p>等级差什么的在这个技能的面前毫无意义。虽然无法一次性的消除大质量的玛娜，但即便如此也绝对会有效果。</p>
    <p>也就是说用这个术的话，即便是1000级的魔神族也是绝对有效的。</p>
    <p><span class="character virgo">"欸？什么人……最近为止都在森林里生活的普通的天翼族？"</span></p>
    <p><span class="character">"普通？PUTONGGGGG？！那怎么可能！普通的天翼族怎么可能会消除掉玛娜啊？！就算是那个天空王也绝对做不出这种事啊！！"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"呀？！"</span></p>
    <p>应该是觉得被薇尔戈的回答的耍了吧。</p>
    <p>克鲁斯像是失去了理智一般的大喊大叫，用力的抓住了薇尔戈的双肩。</p>
    <p>看起来他属于那种平常很冷静，但一旦发生超出理解范围的事就回引起恐慌的那种性格。</p>
    <p>但是精灵的成年人红着眼睛逼问一个天翼族的少女简直是太没有大人样了。</p>
    <p>打心底里觉得这非常不妙，濑衣将克鲁斯扒了下来，把薇尔戈护在了身后。</p>
    <p><span class="character">"你到底在干什么克鲁斯桑，现在不是干这种事的时候吧！不知道下一波攻击什么时候就会来了诶！"</span></p>
    <p><span class="character">"但是！"</span></p>
    <p><span class="character">"什么但是不但是的！现在应该做的，难道不是赶紧解决那个释放魔法的家伙，然后走出这座山吗！"</span></p>
    <p>没错，现在不是逼问同伴的场合。</p>
    <p>当初的预定已经完全崩坏，前提已经瓦解掉了。</p>
    <p>他们是以七曜不会自己来这里的前提登上这座山的，但现在墨丘利已经抢先一步了。</p>
    <p>也就是说即便勉勉强强的抵挡住了第一次攻击，就算第二次攻击马上就来也完全不奇怪。</p>
    <p>所以他们不得不选择。</p>
    <p>究竟是暂时撤退，还是知难而进。</p>
    <p><span class="character">"小鬼说得对。到底是前进还是撤退，赶紧决定吧。"</span></p>
    <p><span class="character">"我赞成冈兹大叔，所以我们赶紧前进吧。"</span></p>
    <p><span class="character">"不，我觉得应该先撤退。现在的情形是我在明敌在暗，这样下去迟早会被魔法狙击到全灭的。"</span></p>
    <p>众人中有着丰富的旅行经验的约翰和冈兹赞成濑衣的意见。</p>
    <p>果然是佣兵和冒险者啊，早就习惯这种事了。</p>
    <p>不过他们的意见却截然相反。约翰赞成前进，而冈兹则认为应该撤退。</p>
    <p><span class="character">"我认为冈兹桑说的很有道理。先暂时撤退吧。"</span></p>
    <p><span class="character">"我认为应该前进。因为要是就这样撤退的话，elixer就会被抢走了哟。"</span></p>
    <p>同属原冒险者的毫无存在感的尼克和修也持相反意见。</p>
    <p>就这样继续前进的话非常危险，但要是就这样撤退的话elixer也有极大的可能性会被抢走。</p>
    <p>那样的话虽然解得了一时之危，但失去了守护龙的这个国家就会陷落。</p>
    <p>但是继续前进的话又太过危险。就这样，两种意见完全处在平行线上僵持不下。</p>
    <p><span class="character aries">"我的话怎样都好。"</span></p>
    <p>阿丽艾斯发出了怎样都好的暧昧意见，不过事实上对他而言也的确是怎样都好，哪边都没问题。</p>
    <p>七曜那种东西完全不是对手，前进的话一点问题都没有。</p>
    <p>但是守护龙什么的对阿丽艾斯来说也是怎样都好的存在。如果因为elixer被抢走导致可恶的七英雄之一的国家消失掉的话会非常喜闻乐见，所以倒不如说阿丽艾斯是在期待着那种事。</p>
    <p><span class="character virgo">"诶诶多，我认为应该前进哦。"</span></p>
    <p><span class="character">"我认为应该撤退……又分成两半了吗。"</span></p>
    <p><span class="character">"我，脑袋不好。所以会听从，大家的指示。"</span></p>
    <p>薇尔戈和女骑士也持相反意见，至今为止还是处在平行线上。</p>
    <p>里夏德没有自己决定的意思，克鲁斯则完全派不上用场。</p>
    <p>结果自然是要把决定权交到剩下来的那个人的手上，于是全员的视线都集中到了勇者身上。</p>
    <p>濑衣为压在身上的重担紧张到流汗，但还是以清晰的语调说出了自己的意见。</p>
    <p><span class="character">"……前进吧。大概，那家伙之所以不现身而是只躲在暗处进行远距离攻击，也是因为判断我们对他有威胁的关系吧。就算强行突破了驱散玛娜的结界，那家伙也一定受到了影响。大概，在这里战斗对他而言很不利的吧。刚才克鲁斯桑之所以能够防御得住那个攻击，也是托了这座山的福不是吗。在外面战斗的话结界肯定会被马上突破的。"</span></p>
    <p><span class="character">"的，的确，也可以那么想呐。"</span></p>
    <p><span class="character">"所以我认为应该前进。现在，感到苦手的是那家伙啊。"</span></p>
    <p>对意外冷静的把握住状况的濑衣，有几个人情不自禁的发出了小小的感叹声。</p>
    <p>虽然力量上还未成熟，但状况把握能力倒还不错嘛。</p>
    <p>阿丽艾斯稍稍的把给濑衣的评价向上修正了一点，随即想起了冒险者时代的主人的样子。</p>
    <p><span class="character rufus">"大家，拿好回复道具了吗？上了！"</span></p>
    <p><span class="character">"等等露法斯，那边有陷阱……"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"不用担心。中了之后再说吧！"</span></p>
    <p>啊，没救了那家伙。一边无视掉麦格拉斯的制止一边就华丽的踩上了陷阱。</p>
    <p>一边断言要是受到伤害就回复就好，一边就被箭给刺到墙上了。但还是把像是从上面扣下来的水盆啦，沐浴在火焰喷射下之类的完全给无视掉一股脑的前进。</p>
    <p>除了会发动游侠的技能回避掉一些即死的陷阱之外，与其说解除其他陷阱，还不如就那样踩上去然后回复来得快。一边说着这种不得了的发言一边突进，那真是太糟糕了。</p>
    <p><span class="character">"嘛，我头脑也不是那么好所以也可能会搞错啦。"</span></p>
    <p><span class="character">"说什么呢，做得很好哟。……搞错的是我。的确，如果因为胆小而逃跑的话那就正中敌人下怀了。喂，抱歉我改主意了。我也赞成前进。"</span></p>
    <p class="divline"></p>
    <p>被濑衣所感化，冈兹改主意了。</p>
    <p>这样就有五人赞成，两人反对。</p>
    <p>尼克和女骑士也像是没办法一样的耸了耸肩，理解了明知危险也要前进的意思。</p>
    <p>那接下来要做的事就简单了。尽可能快的前进，在和魔神族战斗之前赶到那里。</p>
    <p>被魔法击中的话就会受到相应程度的消耗。那么在赶到之前会被攻击几次就是决定胜负的关键。</p>
    <p><span class="character">"好，我们走！克鲁斯，你也给我赶快清醒过来！"</span></p>
    <p>冈兹抓着克鲁斯的头走在了前面。</p>
    <p>紧接着全员都跑了起来，顺着山中的空洞向上前进。</p>
    <p>这座灵峰有着极其特殊的形状，山中有着很多的空洞。</p>
    <p>并且那些空洞呈螺旋状一直向上延续着，而那个的顶点上就放置着elixer。</p>
    <p>因此从外面飞上去之类的方法是绝对到不了elixer那里的，正可谓是天然的要塞。</p>
    <p>恐怕敌人就在顶上！水是不可能从其他地方流下来的。</p>
    <p>那么那家伙果然还是希望自己们就这样离开。</p>
    <p>毕竟这座山在结构上就只有一条道，所以如果自己们不后退的话就绝对会遭遇上。</p>
    <p>也就是说，即便拿到了elixer，也无法偷偷摸摸的离开。</p>
    <p>濑衣所说的是对的。这座封印了玛娜的灵峰正是一条死胡同。而在名为elixer的饵的诱惑下，他就那样把自己逼近了绝路。</p>
    <p>然后墨丘利也明白这件事。</p>
    <p>现在，感到苦手的是那家伙！</p>
    <p><span class="character">"来了哦，第二波！"</span></p>
    <p>浊流再次从冈兹他们的前方涌了过来。</p>
    <p>果然就在这前面！他认为拿到elixer就已经将军了！</p>
    <p>但是他所误算的就是薇尔戈的在场吧。</p>
    <p>她再次跳到前面举起了双掌。</p>
    <p><span class="character virgo">"Vindemiatrix！"</span></p>
    <p>魔神族放出来的水被问答无用的消灭掉了。</p>
    <p>魔法是凝聚玛娜并将其加以变换的术，既然如此那对这个技能就是没用的。</p>
    <p>简直就是魔法使的天敌。只要对方有这样的一个人的话，那魔法使就会丧失其价值了。</p>
    <p>看到这样的光景，约翰一边吹着口哨一边打心底里佩服薇尔戈的善战。</p>
    <p><span class="character">"好叼啊小姑娘！意想不到的好强啊！"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"不，我并没有……"</span></p>
    <p><span class="character">"别谦逊啦，有点自信，你真的超强的啊！"</span></p>
    <p>勇者一行就这样顺着坡道向上攀登，最终突入了顶上––––安置elixer的房间。</p>
    <p>房间的前面，恐怕是elixer的守护者的魔像被凄惨的破坏，残骸散乱的掉了一地。</p>
    <p>恐怕，濑衣他们本来是要和这些家伙战斗的吧。</p>
    <p>然后也已经搞明白是做了这种事的犯人是谁了。抬头往上看，和想象中一样手握一个小瓶子的魔神族正站在那里，眼神险恶的瞪着勇者一行人。</p>
    <p>看起来总算平安无事的追上来了。</p>
    <p>那么接下来就只要打败他就行了。打起了这样的干劲之后，濑衣他们各自架起了武器。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>【所谓两百年前攻略地下城的情况】</p>
    <p>●露法斯触发了陷阱！落穴出现了！</p>
    <p>●露法斯<span class="character rufus">"什么？！"</span>露法斯飞到天上避开了落穴！</p>
    <p>●阿利奥特掉进落穴里了！</p>
    <p>●麦格拉斯<span class="character">"阿利奥特特特特特特！！"</span></p>
    <p>●露法斯触发了陷阱！箭矢从墙壁里射出来了！</p>
    <p>●露法斯<span class="character rufus">"什么？！"</span>露法斯避开了箭矢！</p>
    <p>●阿利奥特被射中了！</p>
    <p>●麦格拉斯<span class="character">"阿利奥特特特特特特！！"</span></p>
    <p>●露法斯触发了陷阱！拳王·魔像的奇袭过来了！</p>
    <p>●露法斯<span class="character rufus">"什么？！"</span>露法斯避开了奇袭！</p>
    <p>●拳王 · 魔像像待在后面的阿利奥特发动了Dempsey Roll！幕 · 之 · 内！幕 · 之 · 内！</p>
    <p>●麦格拉斯<span class="character">"阿利奥特特特特特特！！"</span></p>
    <p>下一回，勇者一行＋薇尔戈VS墨丘利！</p>
    <p>除露法斯以及十二星(薇尔戈除外)以外，七曜都被当成是Boss！</p>
    <p>他们并不弱，绝对不弱……</p>
    <p>阿丽艾斯"总之就这样观战咯。反正在薇尔戈能应付过来的时候就这样呆着不也挺不错的嘛。"</p>
    <p>再者，在这家伙在的情况下就已经必输无疑了。</p>
</body>
</html>