<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>85.阿丽艾斯的火焰漩涡</h1>
    <p>【85】アリエスのほのおのうず</p>
    <p><span class="comment translator">【火焰漩涡的话，是PM第一世代的火系技能(又是一个经典的)】</span></p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>墨丘利所期望的只有一件事。</p>
    <p>那既不是魔神族的胜利也不是荣耀或者是名誉。</p>
    <p>如果必要的话，就连自己的命也可以舍弃掉。</p>
    <p>就算只有一人也好，只有一人……能让自己恋慕的女人活下去就够了。</p>
    <p>所以他和魔神王交换了条件。</p>
    <p>将守护着德罗普尼尔的守护龙的鲜血，连同那个身体一起进献给魔神王。</p>
    <p>守护龙的鲜血含有丰富的玛娜，有着能让任何生物的全战斗能力大幅度提升的功效。</p>
    <p>即便对魔神王而言，那也有着无法忽视的价值。</p>
    <p>总之，即便在露法斯说的强化药剂之中，它也毫无疑问的处于最上位。</p>
    <p>当然本来的话那不是正面对抗能够获胜的对手。</p>
    <p>但是现在却不一样。在不知道是谁给守护龙下了毒的现在，能够打倒。</p>
    <p>所以……正因如此才不能输。</p>
    <p>不能在这种地方被勇者他们给做掉。</p>
    <p><span class="character">"我会获胜！即便是把灵魂出卖给恶魔……不，出卖给神！"</span></p>
    <p>墨丘利的身体被薇尔戈的剑斩断。</p>
    <p>就算想要反击也会因为其他人的妨碍而失败。</p>
    <p>克鲁斯从后方射来的魔法一点点的留下微乎其微但确实的伤害，而即便这边给对面造成伤害也会被立刻回复。</p>
    <p>即便对付一个人绰绰有余，但在这样的数量差距下就算本来能赢也赢不了了。</p>
    <p>更何况在这个圣域中受到的弱体化加成，就算他是七曜也无力回天。</p>
    <p>而且那个勇者也比想象中要来的更麻烦。</p>
    <p>本来的勇者，是只有穷究武士系的三种和剑圣职的人才可以解锁的一种隐藏职业。</p>
    <p>并且即便是在那英杰辈出的两百年前，那也是除了身为唯一的一人的阿利奥特以外，谁都没有达到的剑的巅峰。</p>
    <p>但是这个勇者，却从一开始就堂堂正正的处在这个职业中。</p>
    <p>这是何等荒唐的事！</p>
    <p>其等级和实力完全不对等。以观察眼来看的话，等级仅仅是40级不到，但明明是这样强度却已经和佣兵冈兹并驾齐驱了。</p>
    <p>这样的话赢不了，即便是身为七曜之一的墨丘利也无法扭转战局。</p>
    <p>所以他看着对手祈求着。</p>
    <p>然后，心中的那个问题得到了确实的答复。</p>
    <p><span class="character venus">"弱小的人偶哟，你渴望力量吗？"</span></p>
    <p>心跳的声音仿佛在耳边回响着，有着绝大的存在感的什么人的声音响了起来。</p>
    <p>在他的脑海中一瞬间飘过的，是飘动着海蓝色长发的有着超凡脱俗的美貌的女性的幻影。</p>
    <p>好像是在哪里，没错，就好像是自己的原同僚的维纳斯一样的样貌，但即便是她也无法和她相提并论，就是那样的持有力量的主。</p>
    <p>然后他理解了。啊啊，就是这家伙啊。</p>
    <p>她就是我们的创造主，不，施术者。</p>
    <p><span class="character">"哼，我的挣扎对你来说也只是人偶戏的一幕吗。啊啊，这样就好，就让我做人偶吧，就让我当你所导演的恶趣味的喜剧的一个充当配角的人偶吧！所以女神哟！借给我力量吧！将不会输给任何人的力量，赐予我！"</span></p>
    <p>噗哧，女神发出了嘲笑，但是没关系。</p>
    <p>啊啊，尽情的嘲笑吧，尽情的蔑视吧。</p>
    <p>我明白的，如果这么做的话我就再也不会变回原来的样子了吧？</p>
    <p>踏上这条不归路的后果，无理由的凭本能理解了。</p>
    <p>将名为"魔神族墨丘利"的已经完成的魔法舍弃掉，只是强行提高了出力的那个，已经不再是墨丘利，而仅仅是一个强力的水魔法罢了。</p>
    <p>墨丘利的形状崩坏了，融化成了一滩变形虫状的液体。能够感觉到自己不再是自己的实感。</p>
    <p><span class="character venus">"好吧。"</span></p>
    <p>从墨丘利的身体里迸发出了强力无比的天力。</p>
    <p>本来永远不会从魔神族身上迸发的神圣光辉另全员惊愕，因突发事态而停机的思考引发了硬直。</p>
    <p>但是变化却是显着的。</p>
    <p>墨丘利失去了人形，粘粘乎乎的融化并蔓延着。</p>
    <p>不仅如此，体积也明显的增大了，以将勇者一行全部吞噬掉的架势铺天盖地的压了过来。</p>
    <p>虽然薇尔戈和克鲁斯在毫厘之间展开了防壁，但那个也坚持不了多久。</p>
    <p><span class="character aries">"呲！"</span></p>
    <p>舍弃黑色长袍的阿丽艾斯冲了出来。</p>
    <p>拳头上燃起了火焰，然后击出一击！以完全无视了外表的，能将大地击碎的腕力击出的拳头将墨丘利揍飞了。</p>
    <p>虽然揍是揍飞了，但却没有效果。</p>
    <p>的确是在蒸发着，不过增殖却也伴随着消失在一起发生着。</p>
    <p><span class="character">"诶？那个，谁，谁啊？！"</span></p>
    <p>突然出现的阿丽艾斯使濑衣大感困惑，但现在没有解释说明的功夫。</p>
    <p>立刻判断狭窄的战场会处于不利的位置的阿丽艾斯利用双掌发出的火弹熔化了墙壁，在那里强行开了一个大洞。</p>
    <p>紧接着抱起薇尔戈，在没有征得她的同意的情况下从空洞中跳了出去。</p>
    <p><span class="character">"w，喂，刚才那个不是苏贝尔那时候的小姑娘……不，小子吗……"</span></p>
    <p><span class="character">"你在说什么呢大叔！总之，虽然搞不太清楚不过我们也逃跑吧！总感觉呆在这边会很糟糕的样子！"</span></p>
    <p>曾经一度和阿丽艾斯见过面的冈兹陷入了发呆的状态中，不过除他之外都完全不明白。</p>
    <p>能明白的只有那个少女(？)明显不是参加狩猎祭的那个黑衣男，而是代替他的什么人这件事。</p>
    <p>众人从阿丽艾斯开出来的大洞里蜂拥而出，而濑衣则像是想起来了什么一样的跑了回去。</p>
    <p>当捡起落在地上的小瓶之后，便立刻从大洞里飞奔而出。</p>
    <p>身后的洞穴里已经被灌满了水，但不仅如此，就连灵峰本身都好像要被覆盖住一样。</p>
    <p>凭借超人般的身体能力顺着山坡一路滑下来的濑衣他们，和慌慌张张的跑过来的卡伊涅克会合了。</p>
    <p><span class="character">"大，大家，这究竟是发生了什么？！"</span></p>
    <p><span class="character">"不知道！墨丘利突然就变身了……"</span></p>
    <p><span class="character">"那，那是墨丘利吗？！"</span></p>
    <p>还未从慌乱中恢复的克鲁斯以粗鲁的语气回答卡伊涅克的问题。</p>
    <p>话虽如此，实际上克鲁斯也什么都没搞懂。七曜会变身什么的迄今为止都从没遇见过先例。</p>
    <p>已经完全不成型的墨丘利发出巨大的喊声，体积和水量愈发增大。</p>
    <p>这样下去的话不只是灵峰，就连这个德罗普尼尔都会被吞噬掉。</p>
    <p><span class="character">"我说克鲁斯，那个该怎么办才好？斧子……看起来不会起效呐。"</span></p>
    <p><span class="character">"魔，魔法也不可能对那种东西奏效啦。请不要问我。"</span></p>
    <p>冈兹一边眺望着那个一边询问克鲁斯，不过得到的却是他也不知道这种答案。</p>
    <p>最后，随着克鲁斯不出意外的"没辙"两字，全员陷入了沉默之中。</p>
    <p>结果，在场全员都抱有着相同的看法。</p>
    <p>既是，什么都做不了。人类是无法击败那种家伙的。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p class="divlinewithstarchar"></p>
    <p><span class="character virgo">"等，等一下啊阿丽艾斯桑，这是要去哪儿呀？！"</span></p>
    <p><span class="character aries">"诶？总之先和露法斯大人会合再说吧。"</span></p>
    <p>阿丽艾斯就那样抱着薇尔戈，通过不断踩踏树木和岩石进行跳跃，拉开了与墨丘利的距离。</p>
    <p>至少对于阿丽艾斯来说，墨丘利并不是无法击败的对手。</p>
    <p>但是要对付起来的话的确有点麻烦。况且一边保护薇尔戈一边战斗也很麻烦，完全说不准会发生什么。</p>
    <p>那么就要优先执行露法斯给予的任务，即确保薇尔戈的安全。</p>
    <p>本来的话是想让薇尔戈打倒他来获得自信的，但既然会波及到生命的话那就是另外一回事了。</p>
    <p>现在应该先和露法斯她们会合来确保薇尔戈的安全才对。</p>
    <p><span class="character virgo">"会合……那那边的人们呢？！"</span></p>
    <p><span class="character aries">"嗯？嘛，加油逃跑吧……不，不行的。比起他们跑的速度还是水增长的速度要来的更快一些。"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"那不就是没法子了嘛？！"</span></p>
    <p>对阿丽艾斯来说，陌生人会怎么样什么的跟他毫不相干。</p>
    <p>老实说，这个国家是存是亡阿丽艾斯也毫不关心。</p>
    <p>他基本上属于温和的性格，在十二星当中属于能够沟通的类型。</p>
    <p>但是他的行动准则属于一是露法斯，二是露法斯，三和四还是露法斯，直到五以后才轮得上别的东西的那类。</p>
    <p>而且就连那些"别的"里面也有八成以上是亲人，至于和自己没关的那些人他几乎不抱有任何感情。</p>
    <p>说到的他终究还是羊。首先会考虑的永远都是和自己的群体相关的东西，如果头羊搞错的话那就跟着一起搞错，那才是阿丽艾斯。</p>
    <p>也就是说，出乎意料的他是完全不会去关心和自己无关的事的那类。</p>
    <p>不过，一旦认准了的话即便是地狱之底他也会跟你走一遭。</p>
    <p><span class="character virgo">"大家还在那里呀，想想办法帮帮他们吧。"</span></p>
    <p><span class="character aries">"帮他们避难吗？但要处理那么多的水的话感觉超麻烦。"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"但是阿丽艾斯桑做得到对吧？"</span></p>
    <p><span class="character aries">"……嘛，行是行啦。"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"那，拜托了！"</span></p>
    <p>虽然为了亲人的话阿丽艾斯可以拼上性命，但如果是去帮陌生人的话于他而言只有损失而已。</p>
    <p>更何况那个勇者还是露法斯的敌人。</p>
    <p>为什么一定要去帮助那些进行着无用的可悲战斗的敌人不可呢，阿丽艾斯打从心底里发出了这样的疑问。</p>
    <p>但是就这样置之不理的话说不定会给薇尔戈的心灵上留下伤痕。</p>
    <p>阿丽艾斯权衡之后，认为现在平静薇尔戈的心情属于优先事项。</p>
    <p>光看那些战斗的话，勇者那种东西什么时候都能烧掉。如果对面展现出明确的敌对意志的话，那就找个薇尔戈看不见的地方把他烧掉就行。</p>
    <p><span class="character aries">"明白了……回去了哟！"</span></p>
    <p>阿丽艾斯改变了方向，转而向灵峰冲了回去。</p>
    <p>然后在水勉勉强强不会射过来的位置放下了薇尔戈。</p>
    <p><span class="character virgo">"薇尔戈就和他们一起逃跑，在那期间我就陪那家伙玩玩咯。"</span></p>
    <p><span class="character aries">"嗯，嗯，明白了。"</span></p>
    <p>放下薇尔戈之后阿丽艾斯以更快的速度冲了出去。</p>
    <p>然后在充分的加速过后，以包裹火焰的身体撞了上去。</p>
    <p>将墨丘利连同灵峰一起贯穿后，直接从另一侧冲了出来。</p>
    <p>紧接着再度突击，再一次贯穿墨丘利到身体并将其蒸发。</p>
    <p>但是但是在蒸发的同时水也在不停的增殖，这样下去的话就没完没了了。</p>
    <p>看起来他会随手将身边的玛娜吸收并变换成水来补足自己的身体的样子，这样的话如果玛娜不完全耗尽的话，光凭烧是解决不了问题的。</p>
    <p><span class="character aries">"嘛，在放弃之前就先都试试吧。"</span></p>
    <p>阿丽艾斯再度开始突进，这回他把拳头用力的挥向空中。</p>
    <p>那一拳的冲击波卷起了暴风，以龙卷般的气势将墨丘利打到天上。</p>
    <p>跳着追上去，将每秒数十发的火焰的踢击打到他的身上。</p>
    <p>踢击，殴打，贯穿，利用树木和岩石为立足点以比墨丘利下落更快的速度不断的进攻。</p>
    <p>从一旁看的话，应该只能看见一副虹色的炎之弹丸尽情的穿梭于空中，痛殴着巨大的水之怪物的光景吧。</p>
    <p>回避掉激射的水之触手，以从双掌放出的火焰为喷射器一口气拉近距离。</p>
    <p>随后全力的踢击––––当冲击波将墨丘利击飞之后便立刻张开双掌。</p>
    <p><span class="character aries">"哈啊啊……！！"</span></p>
    <p>炎之弹丸的连射，连射，在连射！</p>
    <p>以比再生更快的速度将其蒸发，那是打着就这样完全消灭掉的打算的行动。</p>
    <p>阿丽艾斯释放的炎弹不断的将墨丘利抹去，失去了形态的水就这样回归了玛娜。</p>
    <p>比山还大的水块以肉眼可见的速度消失了，终于它恢复到了和原来的墨丘利差不多的大小。</p>
    <p>即便对手有多大也都和阿丽艾斯无关。</p>
    <p>为什么的话，他的攻击属于"比例伤害"，无论是什么样的对手，他都能给予相同的伤害。</p>
    <p><span class="character aries">"娄宿二！"</span></p>
    <p>阿丽艾斯高举双手，创造出巨大的火焰之块。</p>
    <p>这块火焰正是会造成比例伤害的，他的得意技。</p>
    <p>因为有着"在接触期间持续按比例造成伤害"的效果，某种程度上长期战对阿丽艾斯格外有利。</p>
    <p>被掷出的那个炎之块将墨丘利完全包裹了进去。</p>
    <p>如果这幅光景被露法斯看到的话，肯定会吐槽<span class="character rufus">"所以说，那个不是那种技能啦"</span>的吧。</p>
    <p><span class="character">"噢，噢噢噢噢，噢噢噢噢！！"</span></p>
    <p>墨丘利发出临死的嚎叫，身体不断的被消灭。</p>
    <p>永无止境的燃烧着的火焰正宛如地狱一般。</p>
    <p>如果按比例造成的伤害不断累积的话，用不了多久对手的HP就会被削弱至1。</p>
    <p>执拗的，只要不扑灭就会一直造成伤害的持续燃烧墨丘利的火焰，比蹩脚的固定伤害还要更恐怖。</p>
    <p>不久之后墨丘利已经只剩下一些细小的破片，即是不去确认也可以看出他的HP只剩1的事实。</p>
    <p>最后阿丽艾斯以小型的炎弹将破片蒸发，于是墨丘利被完全消灭了。</p>
    <p>普通的话就到此为止了。被烧到这种程度的话，已经绝对没法逆转了。</p>
    <p><span class="character aries">"……啊––––……果然没那么简单呢。"</span></p>
    <p>但是现在的墨丘利并不普通。</p>
    <p>目睹周围的玛娜再度变成水，阿丽艾斯困惑的挠了挠脸颊。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>大家晚上好。</p>
    <p>拖大家的福，6/15日第二卷就要发售了。</p>
    <p>如果在书店看到的话，能买下来消磨时间是我至高的荣幸。</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>