<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>86.埃格科洛斯的百万吨吸收</h1>
    <p>【86】アイゴケロスのメガドレイン</p>
    <p><span class="comment translator">【百万吨吸收的话，是第一世代的草系招式(又是经典的)】</span></p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>阿丽艾斯看着持续增加的水，困惑地皱起了眉头。</p>
    <p>无论怎么打怎么烧都会从玛娜再次变回水的话那就没办法对付了。</p>
    <p>魔神族会在死掉的时候失去形态回归玛娜。</p>
    <p>而完成任务的魔法也是同样。不过，那绝不意味着消失。</p>
    <p>物质只是油玛娜变化来的而已，作为物质构成的玛娜是绝不会减少的，只会残留在那里。</p>
    <p>然后现在墨丘利已经化为了字面意义上的不死怪物，即便将他的身体全部破坏掉，他也会再度从玛娜中复活。</p>
    <p>而阿丽艾斯没有消除玛娜的手段，也就是说他已经没办法了。</p>
    <p>输倒是不会输，那种压倒性的差距还是存在着的。</p>
    <p>但对阿丽艾斯来说，想要放倒墨丘利也已近乎天方夜谭。</p>
    <p>在阿丽艾斯的认知范围内，能够打倒那个东西的只有三人。</p>
    <p>首先一人是身为阿丽艾斯主人的露法斯·玛法尔。</p>
    <p>如果是她的话可以在墨丘利之前把玛娜全部转化成黄金的苹果来阻止再生。</p>
    <p>另一人是埃格科洛斯。是他的话可以在墨丘利之前将玛娜全部用来生成自己的幻象––––也就是说，先一步使用玛娜来阻止他的再生。</p>
    <p>而最后一人是帕尔提诺斯。</p>
    <p>如果是她的秘技"东次将"的话就可以将玛娜消除掉。</p>
    <p>也就是说可以斩断再生的根源。</p>
    <p>但是这三人现在谁多不在场。</p>
    <p>……不对，订正一下，不是三人而是四人。</p>
    <p>阿丽艾斯瞟了一眼远处的薇尔戈。</p>
    <p>如果是她的话……如果是身为帕尔提诺斯的后继者的她的话是可以消除那个怪物的。</p>
    <p>但是这对她来说实在是太过危险了。</p>
    <p>虽然对阿丽艾斯来说，与其进行这种毫无益处的战斗还不如就这样从这个国家离开，但他也知道这的话薇尔戈是不会同意的。</p>
    <p>既然她还是中心的话，那自己只能设法支援她。</p>
    <p>意外的，露法斯所下达的命令变成了彻底对她支援的形式。</p>
    <p><span class="character virgo">"东次将！"</span><span class="comment translator">(＊消除玛娜那招，因为说十二星的招式全部统一成汉语比较好所以就这么翻了)</span></p>
    <p>光的波动从考虑着这种事的阿丽艾斯眼前飞逝，笔直的击中墨丘利。</p>
    <p>被命中的部分的玛娜完全消失了，而薇尔戈已经振翅飞到了阿丽艾斯的身边。</p>
    <p><span class="character aries">"避难诱导完事儿了？"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"嗯，总之先给指去王都里了，接下来卡伊涅克桑会想办法的。"</span></p>
    <p>看来薇尔戈干劲十足的样子。</p>
    <p>还真是个表里如一的老好人呐，虽然这么想，不过阿丽艾斯也不怪她。</p>
    <p>虽然实力不足，不过他却对那尽力去做力所能及的事的身姿是很有好感。</p>
    <p>就好像和从前拼命的想要变强的自己的身影重叠了一样，不知为何微妙的有些高兴。</p>
    <p><span class="character aries">"我明白了。那在我防御住攻击的时候薇尔戈就尽量消除玛娜吧。我想即便无法完全消除掉，也肯定能很大程度上减轻被害的。"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"嗯，我试试看！"</span></p>
    <p>决定支援薇尔戈的阿丽艾斯发射出火焰，将双掌大大的张开。</p>
    <p>随后推出双掌合在一起，将收束起来的火焰一口气解放。</p>
    <p>紧接着，呼啸的热浪以双掌为中心扩散开来，阿丽艾斯的头发随之飘舞。</p>
    <p>散发的冲击使地面凹陷下去，从掌中放出的炎之激流将墨丘利蒸发。</p>
    <p>而薇尔戈也像是要配合一样将玛娜消除，进一步的摧毁墨丘利的身体。</p>
    <p>可是增殖的速度还是比想象中更快。</p>
    <p>现在已经成为硕大如山的水块的墨丘利，不慌不忙的向王都伸出了他的魔爪。</p>
    <p><span class="character virgo">"这，这样下去的话德罗普尼尔就会！"</span></p>
    <p><span class="character aries">"冷静一点薇尔戈，构成那家伙的玛娜也不是无限的。只要继续消除下去的话，王都的被害就会减小的。"</span></p>
    <p>将慌慌张张的准备去王都的薇尔戈制止住，以火焰蒸发袭来的水之触手。</p>
    <p>蕾碧亚那时候也是，为什么我总是会碰上一些相性不好的对手呐，稍微有点想感叹了。</p>
    <p>为什么总是这样，每回都要陷入和水属性的对手交战的窘境呢。</p>
    <p>不管怎么说，总之肯定是能造成确实的效果的。</p>
    <p>那么接下来就只是在吞噬王都之前把它消灭掉，还是在它和薇尔戈为敌前消灭掉的差别罢了。</p>
    <p>嘛……王都的话大概不会有事所以大可放心，这样也就有余裕了。</p>
    <p>总之现在的话，保护薇尔戈是最优先的。</p>
    <p>这么想着，阿丽艾斯决定要在这里使出"全力"。</p>
    <p class="divlinewithstarchar"></p>
    <p><span class="character tina">"总觉得有点吵呢。"</span></p>
    <p>继续在王都里搜索"射手"，但却什么也没找见的蒂娜抬起头看向山的方向。</p>
    <p>于是埃格科洛斯也将头转向了山那边，然后正好看见了大量的水如雪崩般蜂拥而至的光景。</p>
    <p>看起来薇尔戈她们去的山那边出了什么岔子的样子。</p>
    <p>如果水就这样笔直的往王都涌过来的话，肯定会把自己们也给卷进去。</p>
    <p>但是水魔法是蒂娜最擅长的领域。</p>
    <p>只见她<span class="character tina">"嘿"</span>的伸出手指，将正在逼近的水全部卷起来汇集到了一起。</p>
    <p>然后发动了exgate。</p>
    <p>果断的将水全部吞了进去，将目的地随便制定到另一个世界之后，便在移动时将其中断。</p>
    <p>这样的话，哪儿的去不了的水之块就被放逐在次元的夹缝里了。</p>
    <p>这样它就不可能自力逃脱了，会一直在米兹伽尔兹和"另一个世界"之间飘荡。</p>
    <p>即便有其他的exgate使想要使用这招只有用exgate才能达成的"亚空间封印"，只要他不能完全理解术的本质就无法将它再现。</p>
    <p>恐怕就算是那个贤王也做不到同样的事。</p>
    <p>也就是说，在某种意义上这可以被称为蒂娜的固有技能的奥义。</p>
    <p><span class="character">"呋嗯！"</span></p>
    <p>埃格科洛斯从双手间释放出黑色的波动将水击散。</p>
    <p>但是本应消失并重归玛娜的水却再生了，随后便像什么都没发生一样继续前进。</p>
    <p>看到那个之后埃格科洛斯便立刻理解了，那是即便消散也会从玛娜中立即再生的特异的水。</p>
    <p>通常魔法会失去形态回归玛娜，然后就在那里结束。</p>
    <p>但是不知何故，那个魔法即便回归玛娜，也会再度变回成水。</p>
    <p>老实说那是完全无法想象的现象。</p>
    <p>那简直就好像术者就在附近，在魔法结束的瞬间便将其再发动一样。</p>
    <p>但是要说它会从玛娜里的话还太早。</p>
    <p>总之，先把玛娜用掉不就行了。</p>
    <p>埃格科洛斯如此判断之后，便将周围的玛娜全部拿来生成自己的幻象。</p>
    <p>比和露娜战斗时还要巨大的恶魔的幻象被创造了出来，而那个身姿还在以肉眼可见的速度放大。</p>
    <p>十米，二十米，三十米。终于，齐天高的恶魔以不详的姿态降临德罗普尼尔。</p>
    <p>天空逐渐昏暗，云层染至漆黑，雷光响彻耳边。</p>
    <p>那副姿态简直就是魔王的显现。就好像是为了给和平的德罗普尼尔带来毁灭的地狱的魔之王现世了一般。</p>
    <p><span class="character">"怪，怪物啊––––？！"</span></p>
    <p><span class="character">"请，请帮帮我––––？！"</span></p>
    <p>兽人们理所当然的恐慌了起来，争先恐后的开始往外逃。</p>
    <p>俯视着那些豆粒般可悲的兽人们，埃格科洛斯以碾压听者精神的声音高声哄笑。</p>
    <p><span class="character">"呋哈哈哈哈哈！！愚蠢的兽人啊，恐惧吧！逃窜吧！那才是与你们最相称的姿态！哗––––哈哈哈哈哈！！"</span></p>
    <p>话虽如此这只山羊，还真是兴致高涨啊。</p>
    <p>没办法呢，谁叫这家伙是恶魔呢。</p>
    <p>最喜欢人类恐惧的样子了。</p>
    <p><span class="character tina">"……那个，埃格科洛斯大人，这回的敌人可不是德罗普尼尔哟？"</span></p>
    <p><span class="character">"姆，是这样吗。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"是这样的哟。"</span></p>
    <p>听到蒂娜的指责过后，巨大的恶魔咯吱咯吱的挠了挠头。</p>
    <p>然后总算是想起了本来的目的，看向了远方。</p>
    <p>在那边的阿丽艾斯和薇尔戈战斗的意外有些棘手。</p>
    <p>真是没出息的家伙呐，这么想着的埃格科洛斯在决定援护她们之后开始了移动。</p>
    <p>虽然本体依旧还是那个老绅士，但那已经完全被巨大的幻影包围看不到了。</p>
    <p>以旁观者的眼光的话，就只能看到一个齐天高的巨大恶魔在朝着山走过去罢了。</p>
    <p>至少，离那里有点距离的濑衣是这么觉得的。</p>
    <p><span class="character">"那，那是什么……？！"</span></p>
    <p><span class="character">"那，那个是……绝对没错！那个忌讳的姿态，正是霸道十二星，"山羊"的埃格科洛斯！那是十二星中最邪恶，最憎恨善与正义的家伙！"</span></p>
    <p><span class="character">"善与正义……难，难道说！"</span></p>
    <p><span class="character">"欸欸……恐怕就是了。对他来说薇尔戈桑的光辉肯定是比什么都碍眼的东西吧……肯定是为了打败憎恨的天使才出现在这里的！"</span></p>
    <p>克鲁斯那错的离谱的发言让濑衣脸色发青。</p>
    <p>脑海里浮现出的是那个黑翼的霸王的身姿。</p>
    <p>原来如此，主人是怪物，部下也是怪物。</p>
    <p>如果说那个只能说是最终Boss的巨大恶魔是露法斯的部下的话就可以接受了。</p>
    <p>而逐渐靠近有着纯白的闪耀的羽翼的薇尔戈的身影，简直就是为了杀死天使而逐步走来的大恶魔。</p>
    <p>虽然事实完全相反，山羊桑和处女桑是同伴来着。不过究竟谁看一眼那个就会相信啊。</p>
    <p>然后混沌进一步加速了，山的方向卷起了盛大的火焰，紧接着一个和埃格科洛斯相比也毫不逊色巨大怪物显露了身影。</p>
    <p><span class="character aries">"咩咩咩，咩，咩，咩，咩咩咩咩咩咩！！"</span></p>
    <p>那是缠绕着闪耀的虹色火焰的巨大的羊。</p>
    <p>那正是霸道十二星的一角，"白羊座"的阿丽艾斯！</p>
    <p>看到那个的冈兹脸变青了，手指开始不住的颤抖。</p>
    <p>真是，太糟糕了。</p>
    <p>后有"山羊"，前有"白羊"。</p>
    <p>白翼的天使的前后全都被挡住了。</p>
    <p>无论由谁来看，那都是穷途末路。</p>
    <p>虽然实际上和山羊桑一样，羊桑也是薇尔戈的朋友来着，不过果然要让只看了一次那个的人接受这个实在是太难了。</p>
    <p><span class="character">"！濑衣！你要去哪儿？！"</span></p>
    <p><span class="character">"我决定了，我要去帮薇尔戈桑！"</span></p>
    <p><span class="character">"别说瞎话了！你究竟能帮的了什么？！"</span></p>
    <p>冈兹一把抓住了想要飞奔而出的濑衣的手腕，将他制止了。</p>
    <p>如果只有墨丘利的话那还说得过去，但现在情况已经完全变了。</p>
    <p>霸道十二星的恐怖，曾经和阿丽艾斯近距离接触的他已经亲身领教过了。</p>
    <p>那是超越了人类的知识的怪物中的怪物。</p>
    <p>已经不是能谈战斗的输赢那种次元了。</p>
    <p>就连与之战斗都无法成立的移动的大灾难，那便是十二星。</p>
    <p>而且还有两体！怎么想都不是对手。</p>
    <p><span class="character">"听好了，千万别把勇气和无谋弄混了。无策的朝赢不了的对手突进的话只是无谋罢了。你现在还未成熟，总有一天你会成长为我们谁都无法相提并论的强者的吧。在那之前，千万别和那种怪物扯上瓜葛，现在就先忍耐！"</span></p>
    <p><span class="character">"……！"</span></p>
    <p>濑衣为自己的无力咬牙切齿。</p>
    <p>绝对无法就这样看着薇尔戈被杀掉。</p>
    <p>但是这是现实问题，他也可以理解自己无能为力的事实。</p>
    <p>为什么自己会这么弱呢，为什么自己的脑子这么不好呢。</p>
    <p>既没有将仅仅一个女孩子救出来的力量，也想不出能够打破现状的策略。</p>
    <p>然后，就在少年悔恨的握紧拳头时，事态进一步的恶化，这回是冲天的巨大的蝎子怪物显现了。</p>
    <p>紧接着硕大无朋的蟹之怪物自森林里披露了姿态，驱使着轰鸣的推进器驰骋天际的则是米兹伽尔兹最强的魔像"天秤"的莉布拉。</p>
    <p>于是乎"白羊"，"山羊"，"天蝎"，"巨蟹"，"天秤"五星在此集结，但下一瞬间它们便一齐向着地面低下了头。</p>
    <p>究竟是发生了什么？</p>
    <p>如此想着的濑衣仔细的观察着，然后他看见了站在巨大的怪物们面前的披着真红的长袍的什么人的身影。</p>
    <p>能使那种怪物服从的，究竟是––––？</p>
    <p>就在他这样思考着的时候，一阵强风横扫而过，掀起了那遮挡住了容貌的红色长袍。</p>
    <p>然后他看见了，那头发尖端由金变红的，金发女性。</p>
    <p>绝对不会有错，虽然只见过一面却绝不可能忘记。</p>
    <p><span class="character">"露法斯·玛法尔……"</span></p>
    <p>没错，能让超越人智的怪物臣服的，就只有更加超越人智的怪物。</p>
    <p>濑衣颤栗着说了出来，德罗普尼尔染上了绝望。</p>
    <p>而克鲁斯则嘟囔着"世界终结了"失去了意识。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>濑衣(这是必败事件吗……？)</p>
    <p>※是友方。</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>