<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>89.露法斯的念力</h1>
    <p>【89】ルファスのねんりき</p>
    <p><span class="comment translator">[念力是PM第一世代的超能系技能]</span></p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>那么，虽说是共同战斗但实际上勇者的队伍在这次战斗中应该是发挥不了什么作用的。</p>
    <p>虽然也有等级差，不过纯粹只是相性糟糕透顶罢了。</p>
    <p>对手是物理攻击几乎没用的水块，与此相对的勇者这边是剑圣，佣兵冒险者和骑士。</p>
    <p>唯一的支援成员的精灵小哥……克鲁斯在看到我之后就害怕的动不了了，勉强能发挥作用的就只有勇者的濑衣少年了吧。</p>
    <p>的确是记得勇者在低等级的时候应该是有非常优秀的支援技能的，所以担当支援役也没什么问题。</p>
    <p>嘛最好的话就是等薇尔戈和阿丽艾斯回来之后用莉布拉的火力把那玩意儿斩开，然后当它变回玛娜的时候由我来把它变成苹果了吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"但是那个呀……好像在相当没节操的吸收着玛娜啊。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"诶诶，稍微有点麻烦呢。不只是这个国家的，也在像吸尘器一样吸着别的地方的玛娜呢。"</span></p>
    <p>一从远处看的感觉来看，薇尔戈在非常努力的消除着玛娜，不过看起来应该赶不上速度呐。</p>
    <p>话说那个，不是帕尔提诺斯的技能吗？</p>
    <p>名字记得的确是"东次将"来着……是个能够只是把魔法给打消掉的看起来很方便但实际上用处却很有限的微妙的技能。</p>
    <p>但是在这个魔神族＝魔法的世界里应该是可以对魔神族造成有效打击的。</p>
    <p>帕尔提诺斯那家伙，交给了薇尔戈这种技能了啊。</p>
    <p>但是即便如此人手也还是不够，还是水那边增长的比较快。</p>
    <p>大概当初只是以这个国家周围的玛娜实体化的吧，但是为了对抗薇尔戈它就去收集其他地方的玛娜了吧。</p>
    <p>不只局限于这个国家附近，连无关地区的玛娜也收集起来的水的怪物持续的巨大化着。</p>
    <p>虽然现在还不是我的对手，但如果这样下去把米兹伽尔兹的玛娜全部夺走就麻烦了啊。</p>
    <p>嘛，总之只要让它干不成就得了。</p>
    <p>我从手里生成了白色的光球，然后把它打到了天上。</p>
    <p><span class="character rufus">"没有灾祸的宫殿(Breidablik) <span class="comment translator">(＊Breidablik：光明宫布列达布利克，光神巴德尔的宫殿)</span>"</span></p>
    <p>随着我的宣言，光球绽裂开来，化为了覆盖住整个王都的光之穹顶。</p>
    <p> "没有灾祸的宫殿"，那是作用范围为敌全体的debuff。</p>
    <p>然后在效果发动期间会敌我不分的让魔法的威力下降。</p>
    <p>如果有同伴是魔法型的话反而会给同伴添麻烦，根据场合不同是一个几乎发挥不了什么作用的超级难搞的技能。</p>
    <p>但是反过来说，对于那些基本就搞不懂魔法是啥的脑筋前卫队伍来说，这个技能就会成为一个莫大的助力。</p>
    <p>照设定来看似乎是可以遮断玛娜的，因为觉得应该是有效的所以就拿来试了试，看起来是押中了的样子。</p>
    <p>成功的阻断了从外界来的一切玛娜了。</p>
    <p>但是，就在一脸得意的我的身后响起了什么人倒下的声音，赶忙回过头却发现不知为何虎的剑圣先生突然倒了下去。</p>
    <p><span class="character tina">"啊––––……露法斯大人，那个阻隔玛娜的结界对魔物和兽人都相当的有效……在这个结界之中兽人会变的无法自由行动。更何况如果是露法斯大人毫不客气的释放的结界的话，没有十二星那种程度的话应该就连动动手指头都不行的吧……"</span></p>
    <p>听到蒂娜那看起来很为难的说明，我大吃一惊。</p>
    <p>诶，真的吗？！这明明应该是针对敌方的debuff，会给同伴带来影响(debuff)是搞毛啊。</p>
    <p>我赶忙慌慌张张的把实现移向埃格科洛斯他们，确认他们受到的影响。</p>
    <p><span class="character">"吾主哟，敬请放心。多少会受到一些影响，但以我等的实力来说完全是可以充分的行动的。"</span></p>
    <p><span class="character">"啊啊嗯??来自露法斯大人的拘束play就是给我的奖赏呢??"</span></p>
    <p><span class="character">"No Problem！！这种障碍正合适！！"</span></p>
    <p><span class="character libra">"完全不会受到影响。"</span></p>
    <p>呋姆，看起来虽然埃格科洛斯，斯科尔皮斯和卡尔基诺斯多少会受到一点影响，但却不会妨碍到行动。</p>
    <p>莉布拉的话是完全没有影响，吗。</p>
    <p>在游戏里无论是玩家还是魔像都是会受到影响的，还真是不太一样呐。</p>
    <p>对莉布拉完全无效，但对同伴有效。</p>
    <p>只要不是像今天这样的事态的话，最好还是别用它了吧。</p>
    <p><span class="character">"给王都罩上了消除玛娜的结界……而，而且还是在一瞬间……"</span></p>
    <p><span class="character">"克鲁斯桑，这个王都有多大呢？"</span></p>
    <p><span class="character">"……3000平方千米，单论面积的话甚至还要比苏贝尔大。"</span></p>
    <p><span class="character">"东京都的1.5倍左右吗……一瞬就把那些全部覆盖住，即便有这种规模也不奇怪吗，这个。"</span></p>
    <p>听到克鲁斯的说明，我再次为这对一国来说有些狭小的面积叹了一口气。</p>
    <p>即便是多种族共存的国家，这个皇帝专制的国家的国土面积也就是比东京都略强一点的程度。</p>
    <p>再一次痛切的感觉到了人类的生存范围的狭小。</p>
    <p>该不会，就算把人类全部的生活圈算在一起也没日本大吧？</p>
    <p>……嘛算了，这种事情的话只要搞掉魔神族的话就总会有办法的。</p>
    <p><span class="character rufus">"现在开始要对薇尔戈进行援护，全员都跟上我。"</span></p>
    <p>我把濑衣少年夹在腋下飞了起来，之后跟上的则是莉布拉抓着的蒂娜和埃格科洛斯抓着的卡尔基诺斯。</p>
    <p>虽然很容易忘掉，不过埃格科洛斯实际上是能飞的呐。</p>
    <p>斯科尔皮斯利用伸长的束起来的头发刺向了山(貌似是叫夫尼特彪格来着)那边，随后直接利用头发一口气跳了过去。射程不短嘛，喂。</p>
    <p>另外虽然挺无关紧要的，不过把头发扎过去后再背对着跳过去的样子看起来超蠢的。</p>
    <p>顺便勇者的队伍被我用念力运过来了。</p>
    <p>我们于在山附近战斗的薇尔戈旁边着陆，再一次的仰望水块。</p>
    <p>从近处看还真大呐，全长……不都已经超越1千米了嘛？</p>
    <p>继续放任它巨大化的话，就连布尔特根都能吃掉吧。</p>
    <p><span class="character virgo">"露法斯大人！"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"薇尔戈，有没有受伤？"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"没，没有！"</span></p>
    <p>在附近放下濑衣少年，我向薇尔戈使用"观察眼"予以确认。</p>
    <p>几乎没有受什么伤，看来阿丽艾斯有好好的保护她呐。</p>
    <p>而且看起来阿丽艾斯自身也没怎么受伤，十分从容的在战斗着。</p>
    <p>注意到我之后他进行了人化，落在了我的身旁。</p>
    <p>衣服倒是有好好的穿着，应该是在变回来的瞬间换好了吧。</p>
    <p><span class="character aries">"露法斯大人，万分抱歉。无论怎么烧，那家伙都会立即变回来……"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"啊啊，不用介意。好好的守护住了薇尔戈呐。"</span></p>
    <p>给阿丽艾斯的命令是对薇尔戈的支援。</p>
    <p>他出色的完成了那个命令，而且还很好的守护了薇尔戈，那样的话我就没有任何理由去责备他。</p>
    <p>至于这坨水的话，纯粹只是相性太差而已，因为阿丽艾斯没有能够消除玛娜的技能呐。</p>
    <p>而即便我和埃格科洛斯在怎么有办法但……真不容易呐。</p>
    <p>这里就把功劳让给薇尔戈吧。</p>
    <p>我发动了"超能力者"的技能对巨大的水块施加念力。</p>
    <p><span class="character rufus">"精神·压缩(Psycho·Compression)"</span></p>
    <p>……嘛，反正就是一个一边在短时间内使对手的行动变迟钝一边持续给予伤害的技能。</p>
    <p>我不断的加强对巨大的水块的压迫，将其不断压缩。</p>
    <p>小的时候有没有想过呢？如果有一个绝对不会坏的容器的话，当把那里面灌上水然后一个劲地把容器缩小的话，水会怎么样呢？</p>
    <p>水在被压缩到一定程度之后就不会再被压缩，而水的反弹会将容器破坏。</p>
    <p>但是如果这个过程中的容器不会坏呢？</p>
    <p>我在做的就是那个。现在，我在巨大水块的周围创造了一层看不见的不坏容器，将水封闭了进去。</p>
    <p>然后毫不顾忌地持续缩小其体积给水施加压迫。</p>
    <p>虽然跟温度也有关，不过当超过3500大气压之后水就会变成一种名叫冰五的物质，而当超过6200大气压后便会变成冰六。 <span class="comment translator">(＊冰五&amp;冰六：都是水在某种条件下会形成的冰的一种状态，不过按照维基上的说法，冰五(Ice V)的是一种在253K&amp;500MPa&amp;冷却水下会形成的一种单斜晶相的很复杂的物质，而冰六(Ice VI)则是一种在270K&amp;1.1GPa&amp;冷却水下会形成的一种有德拜弛豫(Debye relaxation)的物质。除此以外还有冰一h(Ice Ih)，冰一c(Ice Ic)，冰二(Ice II)，一直到冰十六(Ice XVI)各种情况下会形成的各种玩意儿，理科渣的楼主一点都搞不懂，后记里会放图的)</span></p>
    <p>因为我是用念力来弄的所以没法测量压力到底有多大，所以并不清楚现在到底是形成了什么物质，但也能通过目视确认形成了非常小的一块冰。</p>
    <p>总之这回就用碳的实验来试试吧。</p>
    <p>的确如果要让碳变成金刚石的话是需要百万倍大气压的，如果它开始结晶化的话就说明我的念力造成的压力能够达到百万倍大气压了吧。</p>
    <p>……嘛，虽然这个世界的物理法则君很消极怠工所以也没法太参考它就是了。</p>
    <p>当然在这个世界的话，别说是碳了，就算是把石头变成金刚石都不稀奇。还真是啥都有呐。</p>
    <p>总而言之，这只是一个对照而已。巨大的水已经无法再保持水的形态，变回了玛娜。而那些玛娜则在我蛮横的压缩下变成了水晶。</p>
    <p><span class="character">"……将，将大量的玛娜压缩到极致之后才会形成的传说中的魔金刚石……玛娜 · 金刚石……原，原来是真的吗……话说回来也能人工制造出来吗，那个。"</span></p>
    <p>克鲁斯一边唠唠叨叨的碎碎念着什么一边放下心来，到底是咋了。</p>
    <p>这么想着的时候蒂娜凑过来耳语告诉了我。</p>
    <p><span class="character tina">"啊啊，现在露法斯大人制造出来的水晶是一种在米兹伽尔兹谁也没见过的幻之道具哟。两百年前也在露法斯大人们中掀起了一阵风波的麻烦的东西……怕是完全没公开的拿来用做自己的装饰品的材料了吧。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"原来如此，稀有道具吗。"</span></p>
    <p>看来不小心造出稀有的道具了。</p>
    <p>但是现在最优先的是薇尔戈的活跃，如果是为了那个的话区区一个稀有道具什么的完全不可惜。</p>
    <p>我立刻下了决断，让水晶浮在了薇尔戈容易瞄准的空中。</p>
    <p><span class="character rufus">"撒薇尔戈，完事儿了，华丽的了结它吧。"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"是，是！"</span></p>
    <p>虽说把玛娜结晶化了，不过如果在这里把它破坏掉的话就又会变回水。</p>
    <p>那么就轮到薇尔戈出场了。</p>
    <p>她回应着我的话语高举双臂，手里开始生成纯白的光辉。</p>
    <p><span class="character virgo">"东次将！"</span></p>
    <p>使出了能完全消除玛娜的技能。</p>
    <p>持有着在游戏时代只有帕尔提诺斯才能用的微妙技能的薇尔戈照亮了结晶。</p>
    <p>紧接着被压缩到了极限的水晶就逐渐变小，直到完全从这个世界上消失。</p>
    <p><span class="character">"玛娜 · 金刚石啊––––！传说的水晶啊––––？！"</span></p>
    <p>克鲁斯不知为毛的发出了像是要死了一样惨叫，但遗憾的是谁也没有察觉到他的心情。</p>
    <p>虽然我大概上听了说明所以也不是不能理解，但还是会对发出那种程度的惨叫的必要性抱有怀疑。</p>
    <p>啊，燃尽成纯白倒下了，真是个夸张的家伙呐。</p>
    <p class="divlinewithstarchar"></p>
    <p><span class="character olm">"…………"</span></p>
    <p>端坐在玉座上的魔神王睁开了紧闭的眼睛。</p>
    <p>刚才，在很遥远的地方有一条微不足道的生命消失了。</p>
    <p>然后，奔赴那个死地的不是别人正是他。</p>
    <p>把维纳斯赶出去后在七曜里捣鬼的人就没有了，泰拉是这么考虑的。</p>
    <p>那个的确是全部的事实，他所下的判断是正确的。</p>
    <p>但是种子早就被播撒出去了。</p>
    <p>德罗普尼尔的守护龙被下毒了，所以知道了那个的墨丘利肯定会去德罗普尼尔，只要是知道墨丘利的性格和他暗恋露娜的事的人都能很容易的想到那个，但结果墨丘利也就只是急驰在一条早已被准备好的通往破灭的轨道上而已。</p>
    <p>接下来获得了能够把魔神族从诅咒的宿命里解脱出来的力量的魔神王，只要表现的自己很想要其实并没有什么兴趣的守护龙的首级就行了。</p>
    <p>仅此墨丘利就会擅自的踏上那条通往自灭的道路，事实就是这样。</p>
    <p>没错––––从内部将七曜引导至毁灭的不仅是维纳斯一个人。</p>
    <p>身为他们的头领的魔神王，才是真正比谁都期盼着把身为女神的魔法的魔神族从自己身边消灭掉的罪魁祸首。</p>
    <p>奥鲁姆他把玩着从卡斯托尔手里抢来的键，忧郁的皱了皱眉毛。</p>
    <p><span class="character tina">"有什么烦恼吗？"</span></p>
    <p>声音从后方传来，蒂娜的脸从玉座背后露了出来。</p>
    <p>还是一如既往的神出鬼没呐，等你注意到的时候她就已经在那里，理所当然的朝你搭话。</p>
    <p>奥鲁姆嗤笑了一下，把键收回了怀里。</p>
    <p><span class="character olm">"不，没什么……只是想起了墨丘利的眼睛罢了。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"眼睛，是吗？"</span></p>
    <p><span class="character olm">"啊啊。……想着露娜的事恳求我的他的眼神，和平时截然不同的非常认真。偶尔我会去想，他真的是个人偶吗？"</span></p>
    <p>听到奥鲁姆的低语的蒂娜像是非常意外一样眯细了眼睛，然后以平静的，毫无感情的语调说了。</p>
    <p><span class="character tina">"是人偶哟。这和自我啊喜欢谁啊一点关系都没有，人偶就是人偶。按照所有者的想法行动，玩腻了就被抛弃掉，就只有那样的命运而已。"</span></p>
    <p><span class="character olm">"真严酷呢。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"这就是事实哟。会违反所有者的想法擅自行动的人偶什么的不是很可怕吗。所以，只能偷偷摸摸的做一些所有者注意不到的小动作而已。讨厌被抛弃掉的话，不在被察觉到之前跑回原来的位置并宣称"我是人偶哟"的话是不行的。如果不那么做的话……就会被处理掉。"</span></p>
    <p>奥鲁姆闭上眼睛，把身体靠在了椅背上。</p>
    <p>面无表情的，完全看不穿他的想法。</p>
    <p><span class="character olm">"但是墨丘利并不是在做违背女神的意志的事。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"是这样的呢，那么答案也很简单。混进了会把别的人偶带坏的人偶呢。如果暴露了的话就直接送到垃圾箱，就这样。"</span></p>
    <p><span class="character olm">"真可怕呢，我也会被舍弃掉吗？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"说不定呢。还是说，已经被舍弃掉了呢？"</span></p>
    <p>蒂娜像是嘲笑一样噗嗤的嗤笑了一声，奥鲁姆也跟着笑了起来。</p>
    <p>在仅有两人的玉座之间，魔之王和青发的少女的眼睛里闪耀起毛骨悚然的光辉。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>露法斯(话说回来……那个大猩猩的兽人看起来完全没事呢。难道别看那样实际上实力和十二星是比肩的吗？)</p>
    <p>女骑士"？"</p>
    <p>※其实是人类</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>