<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>初回版限定同捆版"野生的最终boss去泡澡了"</h1>
    <p>翻译by HEDEMON1</p>
    <p>女人什么的真是麻烦。</p>
    <p>这是我从以前开始就从未改变的观点，而自从变成了露法斯之后我就更加这么觉得了。</p>
    <p>首先是胸部沉甸甸的，而且因为没有了我下面本来一直挂着的那东西，使得我总是冷静不下来。</p>
    <p>值得庆幸的是，这样的异常状况还没有使现在的我产生精神问题。</p>
    <p>只有本来应该有的那东西消失了的不安……可以这么说的吧。</p>
    <p>虽然这应该是能让人发狂的异常事态，但我大概是因为在这方面太粗神经了或是说已经被同化了吧。</p>
    <p>先不管这个，女人在别的地方也是很麻烦的。</p>
    <p>麻烦的地方有很多，其中之一就是洗澡。</p>
    <p>这是发生于我们停留在苏贝尔时的事。</p>
    <p>把阿丽艾斯安顿好之后，我和蒂娜她们在去麦格拉斯宅之前先一起去了公众澡堂一趟。</p>
    <p>你看，虽然没有经历什么巨大的苦战但感觉身上也有一点脏了。</p>
    <p>不过苏贝尔竟然有着这样的泡澡文化，真是令我惊讶了一番呢。</p>
    <p>不过精灵是生活于森林里的，他们原本就有用泉水清洁身体的习惯。</p>
    <p>所以才会保留这种将身体浸泡于温润的泉水之中放松身心的文化吧。</p>
    <p>(相反天翼族并没有泡澡的习惯。为什么？)</p>
    <p>对于我来说比较幸运的是，在这段时间来泡澡的人只有我们，没有外人在。</p>
    <p>因为昨天魔物大军的袭击，感觉并没有能去轻松泡澡的悠闲……不过对我来说倒是挺好的。毕竟如果别人在的话就能看到我的翅膀了。</p>
    <p>于是，我只是随意地清洗了下就走进了浴池，这时蒂娜斥责了起来。</p>
    <p><span class="character tina">"等，等一下露法斯大人！你难道连头发都不包就进去吗！？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"恩？啊啊，这样。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"你在想什么呢！这样可不行哦！"</span></p>
    <p>我不明白到底为什么不行。</p>
    <p>泡澡的时候不就是放松地泡洗自己的身体和头发嘛，不包起来肯定更加轻松的吧。</p>
    <p>那么把头发包卷起来应该是为了便于行动，或者是看起来比较时尚吧。</p>
    <p>我以前泡澡时从来都没那么拘束过。</p>
    <p>不过倒是经常在动漫、轻小说和漫画等各式各样的作品里见到女主角们把头发包起来后泡澡的场景。</p>
    <p><span class="character tina">"这样可是会让之后的人们困扰的哦。你不觉得水面上漂着细长发丝的浴池显得很不干净吗。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"啊，原来如此。"</span></p>
    <p>都说成这样了，即使是我也能理解了。</p>
    <p>确实我的头发过分的长呢。</p>
    <p>轻松地越过我的腰部，直直地垂荡在膝盖处。</p>
    <p>好多根这样的长头发漂浮于浴池里……嗯，我也不想进去。真心。</p>
    <p>虽然是无所谓的事但再提一点，就是我的羽毛好像并不会那么轻易地脱落的样子。</p>
    <p>但我为了以防万一还是决定在外面仔细清洗一遍之后再进去。硕大的羽翼在浴池中展开并浸湿，这时如果有人进来的话应该会看到很幻灭的场面吧。</p>
    <p>原来如此，这应该就是天翼族没有泡澡习惯的原因吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"嘛，用毛巾像这样把头发包起来就行了吧。"</span></p>
    <p>总的来说就是把毛巾像筒子一样围起来，再把头发一股脑地塞进去。</p>
    <p>我把肩膀以下没入水中，抬头看到了前面的蒂娜。</p>
    <p>整齐艳丽的青发加上那张如人偶一样较好的面容。</p>
    <p>洁白而又无一丝曲皱的肌肤。</p>
    <p>我完全无法用言语来形容眼前的美少女。没有丝毫异国及异世里美丽的别样感，至少是能让这个只有日本人美感的我没有一点挑剔的美少女。</p>
    <p>而且，这样的女孩现在还以只穿着一条毛巾的状态站在我眼前。</p>
    <p>只要脱下一条薄薄的毛巾，下面就是如同刚出生时一样的状态。会让人呜啊地叫出来的全裸。</p>
    <p>正常来说的话我一定会被这强大的画面刺激到的。</p>
    <p>对于连和女孩子之间的接吻都没干过的我——DT来说，我本来应该会变得很不好意思，然后还偷偷去瞄蒂娜的状态吧。</p>
    <p>但不知为啥，我的内心竟然没有一丝波动。</p>
    <p>因为泡澡体温上升而使得她的皮肤染上了一分粉色，透过毛巾还能看到胸部的沟峡，还有那白嫩的美脚。</p>
    <p>虽然不会像漫画里面那样喷出鼻血来，但也不应该是我现在这种极其冷静的状态吧。</p>
    <p>可是我的内心，就像是仰望着养主的猫一样稳重。</p>
    <p>奇怪，难道我萎了。</p>
    <p><span class="character tina">"怎么了，露法斯大人。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"啊，没什么。"</span></p>
    <p>看样子在我的身体变成女性的时候，我对于女性的性趣好像也跟着消失殆尽了。</p>
    <p>对于美女会有可爱、漂亮的想法。也会觉得很有魅力。但也只有这样了。</p>
    <p>这时的美丽只是像看待艺术品一样的眼光了，并不会抱有交配方面的想法。</p>
    <p>以此类推，现在我看见蒂娜也只是会认同她是美少女这件事，然后就再也没有别的了。</p>
    <p>……不会吧，我这样想，我现在应该不会对男的抱有那方面的观念了吧？</p>
    <p>显然这并不是在开玩笑，我打心眼里厌恶现在的思考走向。</p>
    <p>而像是嘲笑狼狈的我那样，我的脑内浮现出了一个肌肉健硕的帅哥，嘴里边说着"真拿你没办法啊"边立起了大拇指。</p>
    <p>所以说这边不对吧，你谁啊啊。</p>
    <p>我在自己的妄想中把我自己创造的帅哥举起来朝着宇宙的尽头奋力丢了出去。</p>
    <p>不要再回来了...</p>
    <p>顺便说一下小羊很自然把长发包起来后，才进入的浴池。</p>
    <p>女子力真高啊你。</p>
    <p>完</p>
</body>
</html>