<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>店铺特典用SS"不行的事就是不行"</h1>
    <p>翻译by HEDEMON1</p>
    <p>这次的强敌对于阿里奥特来说是一场巨大的试炼。</p>
    <p>在其内心里说实话现在就想放弃。想将前言撤回。</p>
    <p>但只能默默地咽下唾液，因为如果在这里逃避的话，能很容易地想象到现在坐在侧席的露法斯今后会不断拿这一点嘲笑自己的光景。</p>
    <p>我眼前摆着的是刚煮好的意大利面——没错，就是意大利面。</p>
    <p>原因是之前我们在口头上打的一个赌。<span class="character">"你要是能制霸世界的话，我就用鼻子吃面"</span>。现在就是在完成我的赌注。</p>
    <p>我实在是没想到她竟然真的做到了。我还以为是在开玩笑呢。</p>
    <p>现如今也不能再找什么借口了，况且阿里奥特本人的自傲也不会容许自己逃跑。</p>
    <p>(鼻子和嘴可是连着的……所以应该能做到。关键的是气势。)</p>
    <p>人们从不用鼻子来吃东西。</p>
    <p>但确实是连者的，先用鼻子吸进嘴里，之后就能咽入胃袋了。</p>
    <p>没错，虽然入口不对但结果是一样的。那么就不是那么不可能的事。</p>
    <p><span class="character rufus">"怎么了？如果做不到的话停下来也是可以的哦"</span></p>
    <p><span class="character">"不用。我只是稍微想点事情。"</span></p>
    <p>我强硬地回复了笑嘻嘻地说话的露法斯后，转身继续直面强敌(面条)。</p>
    <p>没关系，我行的。一定行的。</p>
    <p>我在至今为止的那么多次死战中都活了下来。曾经还在充满毒气的环境下与复数的魔物交战过。</p>
    <p>我想起还有一次我在HP只剩下五分之一的状态下掉到了魔物们的陷阱里。</p>
    <p>说到底也只是面条。既不是武器也没毒。</p>
    <p>而且这本来就是为了让人吃下肚子的东西嘛。</p>
    <p><span class="character">"————哼！！"</span></p>
    <p>duang!以这种感觉瞪大双眼的阿里奥特用叉子卷起意面朝着鼻子塞去。</p>
    <p>接着一口气吸进去，然后吞下去了！</p>
    <p>啊，不行了，根本吞不下去，无法呼吸了，而且鼻子好痛，鼻水也止不住，糟了。</p>
    <p><span class="character">"咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————唔！"</span></p>
    <p><span class="character">"阿里奥特！？"</span></p>
    <p>惨叫着倒下后稍稍回过神来的阿里奥特听到了在耳边不断回响的，好像是在担心着自己的麦格拉斯的叫喊声，以及打从心底里感到搞笑的露法斯发出的笑声。</p>
    <p>果然人是不能用鼻子吃东西的啊。</p>
    <p>完</p>
</body>
</html>