<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>番外·恭喜，？？？进化成废柴女神了！</h1>
    <p>番外?おめでとう、？？？は駄女神へ进化した</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="comment translator">(这里是苏茜 废柴女神洗白不可避免)</span></p>
    <p>这是连她本人也已经遗忘了的，亘古的故事了。</p>
    <p>这个故事中无关善恶。</p>
    <p>她只是不幸的––––不幸的持有着力量，仅此而已。</p>
    <p>是在出生之时，抑或是在那之前呢。</p>
    <p>她理解到了自己是一个致命的特异点。</p>
    <p>世界上并没有幻想存在，只是日复一日重复着那一成不变的，名为现实的生活。</p>
    <p>人们无法使用魔法，无法使用超能力。至于电视上经常出现的那类看起来能如此做的人，不过是魔术师而已。</p>
    <p>而那些占卜师和预言者，也不过是利用基于统计学的推测，实际上根本就没有预知未来的力量。</p>
    <p>万一真的说中了，就装出一副"说中了吧"的样子，假若没中的话那就装作什么都没说过一样的不了了之。</p>
    <p>人类无法在空中飞翔，也无法离开空气存活。</p>
    <p>人类无法从手中生出火焰，更无法抗拒衰老。</p>
    <p>这些全部都是幻想中的故事，是只存在于幻想世界里的梦境……本该如此。</p>
    <p>但是只有她不同。在这不属于幻想的现实中，只有她能够生活在幻想之中。</p>
    <p>她能够使用魔法，也能够行驶超能力。</p>
    <p>她能够飞在空中，也能够在宇宙空间里生存。能从手里生出火焰，愿意的话也能自如的抑制自己的衰老。</p>
    <p>她也有试过把自己的身体焚烧成灰烬，但即使这样她也还是保留着意识。</p>
    <p>就算身体消亡意识也还是会残留着，而当她愿意的时候也可以随时取回身体。</p>
    <p>生与死在她看来，也不过是可以随心所欲的操控的现象罢了。</p>
    <p>当然就连她自己也不知道自己为何会这样，肯定是没有其理由的吧。</p>
    <p>一切都是偶然。偶然的，宇宙从一片虚无中诞生了。</p>
    <p>偶然的诞生了这个名为地球的绿色星球，偶然的生命在这里开始了繁衍。</p>
    <p>就像这世界上有火也有水一样。</p>
    <p>就像诞生的森罗万象一样的，名为她的这个概念诞生了。</p>
    <p>她正是所谓现象本身。是从比宇宙诞生还要更低的概率中诞生出来的特异点，世界上最大的……bug。</p>
    <p>打个比方的话，这就像是往汪洋大海里洒下一些电脑零件一样，而在多重机缘巧合下，这些许的电脑零件中的一部分相互组合，并最终生成了一台能够工作的电脑。首先这之中的概率就是近乎无限的低下。</p>
    <p>但是她却确实的从这近乎不可能的概率中诞生了。</p>
    <p>人类在诞生的那一刻便开始了逐步迈向死亡的生活，并只得在终有一日难逃一死的恐怖下度过余生。</p>
    <p>人类无论如何幻想也无法挣脱名为现实的束缚。而这样的他们唯一能做梦的时候也只有深度睡眠之时。</p>
    <p>她想，这是多么可悲的人类啊。</p>
    <p>同时她也愤恨着，替人类对从不伸出援手的神明打抱不平。明明他们都这么拼命的祈祷了，明明都这么想要逃离死亡了，为什么你却不伸出援手呢。</p>
    <p>为什么，为什么，为什么––––疑问无穷无尽。</p>
    <p>为什么世上充满了苦难呢。</p>
    <p>为什么人们永远会作出错误的选择，永远都在无休止的互相杀戮呢。</p>
    <p>因为恐惧着，人们拿起了武器。一边谋求着和平，一边却又不得不在别人袭击过来的时候举起武器自卫。</p>
    <p>只要人类的内心里还有名为斗争的概念，这种恐惧就永远无法避免。因为只要没有自卫手段就只能任人宰割，所以和平从来都离不开暴力。</p>
    <p>暴力与和平……明明这是两种位于绝对的对立面上，水火不容的一组概念，却画上了等号。</p>
    <p>然后，当所有人都拿起武器不断变强的时候，终有一天他们会自取灭亡的吧。会在自己创造的武器手中灭亡的吧。</p>
    <p>人类也隐隐约约的察觉到了那种未来，所以他们才会创作出以毁灭后的世界为舞台的作品。</p>
    <p>但是他们却无法脱身。因为一旦如此做了，他们就会成为其他人的猎物。</p>
    <p>那么面对这种状况，神明大人难道不该采取些什么措施吗？</p>
    <p>如果孩子拿到了过于强大的玩具，那没收它就是家长的工作吧。</p>
    <p>但是不知为何，神明什么都没有做。</p>
    <p>对于这种弱小可悲的生物，神明不好好管教是不行的吧。</p>
    <p>但是明明都这么卖力的祈祷了，神明却还是视而不见。不，或许它是真的什么都听不见吧。</p>
    <p>……如果神明真的存在的话，那它是有多么的无情啊。</p>
    <p>她无时无刻不这么想着。</p>
    <p>愈是感知到人们在这数十、数百年中所产生的与自己无关的辛苦，她对创造出这个世界的某人的不满便会愈发膨胀。</p>
    <p>生物会死。他们产下作为自己曾经存在过的证明的子嗣，把一切继承给下一时代后便跟着奔赴黄泉。</p>
    <p>生物的存在意义便是为了自己的子嗣。它们为了产下作为自己曾经存在的证明的子嗣而存在的。</p>
    <p>想必这也是为了活下去而做的进化吧。</p>
    <p>为了适应多种多样的环境，为了维持物种的多样化，父辈必须加快迈向死亡的进程以避免消耗过多的资源。</p>
    <p>就像这样，有着各种各样的理由，她也是明白的。</p>
    <p>但是即便如此也还是很残酷。正因有着智慧，人类才会边说着不想死不想死的一边死去。</p>
    <p>这个世界的意志便是向所有活物所传达的"死"。</p>
    <p>没有救赎存在，既然出生了就一定要面对死亡……</p>
    <p>世界为什么要呈现出这种美丽又残酷的姿态呢。</p>
    <p>她有时也会展开救赎他人的旅程。</p>
    <p>身患重病的人，身负重伤的人，痛苦挣扎的人，她向目所能及的一切伸出了援手。</p>
    <p>人们把她称为救世主，视作圣女，视作女神。</p>
    <p>不断的救人、救人、再救人……但是无论怎么做，都还是无济于事。</p>
    <p>人终有一死，最终无论怎么去拯救也还是于事无补。</p>
    <p>因为世界就是如此存在的，所以根本无法从根本上解决问题。</p>
    <p>如果想要拯救这个世界的话……想要让所有人脱离苦海的话，就必须要把世界颠覆一次不可。</p>
    <p>所以她前去颠覆了。</p>
    <p>到达目的地的方法很简单。飞向空中，飞向宇宙，以比光速更快的速度一路朝着宇宙的尽头飞翔就好了。</p>
    <p>人类大小的物体是无法以超光速移动的。真要做出来的话就会造成非常严重的后果。</p>
    <p>但这都跟她无关。</p>
    <p>因为她是特异点。不受物理法则所束缚的她早已囊括了所有的法则。</p>
    <p>改写宇宙的法则，将之扭曲成适合自己的法则，把道理靠蛮力突破了。</p>
    <p>水变冷就会结冰。但是如果她愿意的话，那水变冷的时候就会冒火。</p>
    <p>这是为什么？谁知道，因为能做就做了。</p>
    <p>对她而言没有什么"为什么"。"我能做到这些"……这就是全部了。</p>
    <p>放眼望去，宇宙就好像是生物的大脑一样。而一旦飞出宇宙，就能看到那里果然有着什么人在。</p>
    <p>在那一片纯白的世界中––––就站着代表整个宇宙意志的创世神。那个冷漠的人就在那里。</p>
    <p>它没有说话，也没有表情，但唯独它的意志清晰的体现了出来。</p>
    <p>或许可以说，那就是宇宙本身了。</p>
    <p>没有说话的"神明"把它的意志投向了她。转化成语言的话，那肯定就是诸如"愚蠢"或是"不知天高地厚"之类的话语吧。</p>
    <p>投向她的是名为死的概念。</p>
    <p>无论什么都一定会在这攻击下消亡。</p>
    <p>那就一定没有抵抗的方法，因为根本就不可能抵抗。</p>
    <p>就连宇宙在这招下也会消亡。那么就不可能无效……但是却没有对她生效。</p>
    <p>但是"神明"毫不犹豫的加大了对她的攻击力度。</p>
    <p>正因那是宇宙本身，才能做出如此奇迹。</p>
    <p>––––超新星爆炸、黑洞、巨墙、巨引源、以及恒星的爆炸。<span class="comment translator">(*巨墙和巨引源都是天文学概念)</span></p>
    <p>神明发动了种类繁多的攻击，但是正面承受着这些的她却是毫发无伤。</p>
    <p>明明她在以人类大小的身体承受着能够货真价实的毁灭宇宙的攻击，却连一根头发都没有烧着。</p>
    <p>她冷冷的朝惊愕的"神明"宣告。</p>
    <p><span class="character venus">"……就只有这种程度吗？"</span></p>
    <p>那既不是挑衅也不是嘲笑，其中有的只是失望而已。</p>
    <p>在这个宇宙本身连自己的脚边都够不到的事实面前，她幻灭了，也接受了事实。</p>
    <p>原来如此，难怪谁都救不了，难怪会对伸出来的求救之手视而不见。</p>
    <p>毕竟，它是那么的无力……是一个如此弱小可悲的神啊。</p>
    <p>但是我却不同。我可以救赎别人，也可以回应求救的声音。</p>
    <p>––––只要像人类幻想中的神话里的众神一样呆在人类附近，聆听他们的愿望并实现之就好了。毕竟我是那么的强大。</p>
    <p><span class="character venus">"你已经没用了。"</span></p>
    <p>向旧的神明下达处刑宣告就象征着旧宇宙的灭亡。</p>
    <p>她朝身为宇宙本身的"神明"的身体伸出了手，在它身上轻轻的一弹。</p>
    <p>仅此而已，神明的身体便化成了千万碎片。只余下她手中的宇宙。</p>
    <p>这连战斗都算不上……因为她实在是太强大了。</p>
    <p>她笑了，天真无邪的笑了。</p>
    <p>太好了，做到了，这下就没有碍事的了。</p>
    <p>无慈悲的神已经消失了。这下我就变成神了。</p>
    <p>没问题的，我一定不会舍弃人类的，我一定会让所有人都幸福的。</p>
    <p>那个没有特别的力量的世界实在是太无聊了，那就把我的力量分给人类吧。</p>
    <p>就用我力量的碎片创造出另一个宇宙，另一个世界，然后把所有人招待到那边吧。</p>
    <p>人们能在空中飞翔，能使用魔法，也能使用超能力。</p>
    <p>进化也没有设置枷锁，不想死的话就能活成千上万年––––或者干脆直接让他们永生好了。而至于那些不幸死于事故的人，就准备一个能赐予他们下一次生命的"英灵殿"吧。</p>
    <p>将那些憎恶啊寿命啊暴力之类的不必要的概念全部隔离开，创造一个人人都能友好相处的美丽世界吧。</p>
    <p>那最初肯定是源于某个崇高的，纯粹基于对他人的善意的理想的吧。</p>
    <p>但是理想终究还是没能撑住来自亘古岁月的重压。</p>
    <p>她逐渐迷失了自己起初的目的，仅仅余下了要让人类幸福的扭曲执着。</p>
    <p>然后最后––––仅剩暴走的善意独自留在宇宙外侧滑稽的起舞。</p>
    <p>一直，一直……仅仅留下了给人类以幸福的理想，却用着完全错误的手段……</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>～从前～</p>
    <p>真创世神"搞啥啊这个特大的bug？！"</p>
    <p>？？？"因为我看你不顺眼所以就来打倒你了！(゜?゜)"</p>
    <p>～现在～</p>
    <p>阿萝维纳斯"这个特大的bug是怎么回事！？"</p>
    <p>露法斯"老娘看你不顺眼就来打死你了！(゜Д゜)"</p>
    <p>· 姑且拥护一下，这个"她"在露法斯的祖先吃下禁断之果之前至少维持了这个桃源乡一般的世界有一万年之久。</p>
    <p>(嘛既然都已经剥夺了憎恨与嫉妒的情感，那暴力这个概念也就被随之剥夺了。)</p>
    <p>之所以被她如此随心所欲的大干一通还能被冠以爱之神的名号，乃是因为这个时期的人心还勉强保留了下来的缘故。</p>
    <p>话虽如此，但因为她本来是就是个笨蛋的缘故，所以实际上露法斯的祖先什么都没有做破绽就自己出现了。终究还是废柴女神啊。</p>
    <p>如果有谁在近旁支持她，并给她指出错误之处的话，那她的确有那个能力把这桃源乡永远的维持下去。</p>
    <p>没错，她空有"能力"而已……因为实在是个蠢的不行的笨蛋，所以完全没有将之活用的手段就是了。</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>