<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>92.卡斯托尔的电击</h1>
    <p>【92】カストールのでんきショック！</p>
    <p><span class="comment translator">[电击的话，是PM第一世代的电系技能]</span></p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>四名亚人和一名美男子于森林中对峙。</p>
    <p>数目比是四比一，而且那个男人还不知为何受了程度不浅的伤。</p>
    <p>而且亚人们还是在先前的战斗中轻而易举的击倒人类最强的剑圣腓特烈的猛者们。</p>
    <p>但是他们却无法踏出一步。</p>
    <p>他们被仅仅一人的，来路不明的遍体鳞伤的男人给完全压制住了。</p>
    <p>完全找不到任何可乘之机。无论从什么角度怎么发起攻击他们都只能预见到被反过来打倒的自己的身影。</p>
    <p>正因他们不是半吊子，所以才能明白双方的格的差距。</p>
    <p>但是对方也挂彩了……绝不是赢不了的对手。</p>
    <p>如此判断的四人分散开来扑向了卡斯托尔。</p>
    <p><span class="character">"喔喔喔喔！！"</span></p>
    <p><span class="character">"呵！"</span></p>
    <p>首先是蜘蛛男和半鱼人发起了攻击，他们两人各自以武器攻向卡斯托尔。</p>
    <p>但是半鱼人的鱼叉被锚所挡下，蜘蛛男的拳头则被以一根手指防御住。</p>
    <p>即便两人再怎么用力也纹丝不动的卡斯托尔先是将半鱼人一脚踢飞，紧接着便以里拳打向蜘蛛男。<span class="comment translator">(＊里拳：うらけん，就是用拳背打人)</span></p>
    <p>勉勉强强的回避掉了直击––––好沉重！</p>
    <p>虽然因为受伤的关系攻击动作稍显迟缓，但即便如此这个威力到底是怎么搞的？</p>
    <p>受到直击的半鱼人在砸到了树木之后便动弹不得，而蜘蛛男的手臂则被完全折断。</p>
    <p><span class="character">"水流爆破(AquaBlast)！"</span></p>
    <p><span class="character">"空气切割(AirSlasher)！"</span></p>
    <p>拉弥亚发射水弹，树妖则释放出风刃。</p>
    <p>但是卡斯托尔轻描淡写的以锚将那些全部击落，随之迅速的开始反击。</p>
    <p><span class="character">"雷––––鸟！！"</span><span class="comment translator">(＊雷鸟：原文是ターミガン，是雷鸟英语俗名Ptarmigan的日式发音)</span></p>
    <p>在卡斯托尔宣告咒语名的同时，以他为中心扩散开来的雷光之翼贯穿了四人。</p>
    <p>四人冒着黑烟倒下了，但还没有死。</p>
    <p>但是仅仅是一次攻击便使他们身负重伤，双方之间的实力差已经清楚的展现出来了。</p>
    <p>于单膝跪地的四人成鲜明对比的，是卡斯托尔满脸余裕的宣告。</p>
    <p><span class="character">"姑且没有夺走你们的性命。但是如果这样还要继续的话，就说明你们已经做好被杀掉的觉悟了吧。撒，还要继续吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"唔。"</span></p>
    <p>恐怕是统帅者的蜘蛛男发出了含混不清的声音，随后便抬起手向同伴们下达命令。</p>
    <p><span class="character">"……走了。"</span></p>
    <p><span class="character">"等等，你是认真的吗？！像这样半死不活的家伙，要是我们一起上的话很轻松就可以搞定了哟？不会再疏忽了！"</span></p>
    <p><span class="character">"目的既已达成，没有留在这里的必要了。"</span></p>
    <p>树妖为冷静的下达撤退指示的蜘蛛男咬牙切齿，但蜘蛛男没有改变他的结论。</p>
    <p>实力差显而易见。即便那边是负伤之身，但要在这样下去的话这边是会死人的。</p>
    <p>而且真正的实力者在穷途末路的时候才是最危险的。</p>
    <p>所以这绝不是勉强的撤退，而是他认为的最好的判断。</p>
    <p><span class="character">"等，等等！你们到底是什么人！为什么要做出这种事！"</span></p>
    <p>濑衣出口向撤退的四人提问。</p>
    <p>于是蜘蛛男把头扭了过来，随后便以平静的声音开口了。</p>
    <p><span class="character">"我等是，期盼着世界的变革之人。"</span></p>
    <p><span class="character">"世界的，变革？"</span></p>
    <p><span class="character">"没错没错。你们人类飞扬跋扈的时间已经所剩无几了呐。如果雷昂大人动真格的话很快就可以把你们和魔神族一起打倒，到时候就是我们的时代啦。"</span></p>
    <p>蜘蛛男耿直的回答了濑衣那个答不答也无所谓的问题，树妖也随声附和。</p>
    <p>但是拉弥亚的拳头紧接着就砸在了他们的头上。</p>
    <p><span class="character">"我说，别再说多余的话啦。撒，赶紧回去了。"</span></p>
    <p>拉弥亚以尾巴抓住了陷入昏迷的半鱼人，树妖则勉勉强强的举起了手。</p>
    <p>暴风很快便以她为中心拔地而起，四人随之飘到了空中。</p>
    <p>于是亚人们马不停蹄的从这里飞了出去，很快便消失不见了。</p>
    <p><span class="character">"搞什么啊，那群家伙。"</span></p>
    <p><span class="character">"总有种讨厌的预感。从语言推测的话，听起来像是会发生什么非常不妙的事。"</span></p>
    <p>冈兹一边将濑衣与薇尔戈从丝线中解放出来一边说着，而克鲁斯则一边流着冷汗一边臆想。</p>
    <p>世界的变革，人类和魔物，然后还有雷昂……无论怎么着都只有一种不好的预感。或者倒不如说，完全就没法去往正面去想。</p>
    <p>总之哪些东西都先暂且不谈，现在要紧的是守护龙和受伤的同伴们。</p>
    <p>克鲁斯跑到同伴们的身旁，确认他们具体的受伤情况。</p>
    <p><span class="character">"库，这可真严重……"</span></p>
    <p><span class="character">"我，我们无所谓……更要紧的是守护龙大人……"</span></p>
    <p>依克鲁斯所见，里夏德，尼克和约翰的伤非常的严重。</p>
    <p>全部都是深至骨头的重伤，即便使用高位的治愈术，想要痊愈也需要至少好几天。</p>
    <p>这样的话接下来的旅行也会受到影响。</p>
    <p>总算恢复了自由的薇尔戈匆匆的向伸出援手的卡斯托尔鞠了一躬，便急急忙忙跑去了守护龙那里。</p>
    <p>真要说的话其实是想要慢慢的好好道个谢的，但现在不先去确认一下守护龙的情况可不行。</p>
    <p><span class="character virgo">"高级 · 治疗(High · Healing)！"</span></p>
    <p>光芒从伸向守护龙的手里散发了出来。</p>
    <p>高级 · 治疗––––这是作为治愈天法的基础"治疗"的上位版本。根据使用者的技巧的不同，其效果也会上下浮动，而如果是薇尔戈的话，便可以一次性回复大概3万点HP。</p>
    <p>也就是说可以使这个世界上几乎一切生物痊愈。</p>
    <p>但是伤并没有消失，守护龙的眼睛还是没有睁开。</p>
    <p>见此，薇尔戈的脸色开始发青了。</p>
    <p>这使……已经晚了，无论使用什么样的回复术都已经没用了。</p>
    <p>因为––––它已经死了。</p>
    <p><span class="character">"怎，怎么了薇尔戈殿，为什么没有回复？"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"……十分抱歉，凭我的本领，已经……"</span></p>
    <p>卡伊涅克紧紧的抓着薇尔戈的肩膀以颤抖的声音发问，薇尔戈则目光低垂的摇了摇头。</p>
    <p>的确是存在着能够使死者复活的术的。</p>
    <p>虽然只在死后相当短的一段时间之内使用才会生效，但的确是存在着能使死者复生的天法的。</p>
    <p>但是那是位于最上位的术，薇尔戈还并未掌握它。</p>
    <p>如果是露法斯的话还说不定，不过薇尔戈的话是肯定不行的。</p>
    <p><span class="character">"这，这不可能……我，我从赛伊殿那里听说了哦？你是那个露法斯·玛法尔的同伴对吧，所，所以不可能的……"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"……非常抱歉。因为，我是等级最低最弱的……"</span></p>
    <p><span class="character">"啧。"</span></p>
    <p>听到薇尔戈的回答后，卡伊涅克面色悲伤的松开了抓住薇尔戈的手。</p>
    <p>他的表情扭曲着，即好像是在悲叹，又好似是在愤怒着。</p>
    <p>但是身为骑士的他不能将那悲叹与愤怒发泄在薇尔戈的身上。最后，他只好将无处发泄的满腔怒火全部指向魔物们才勉勉强强的维持住了精神上的平衡。</p>
    <p><span class="character">"可恶，可恶的魔物喔喔喔喔喔！！！"</span></p>
    <p>全身的毛全都髭了起来！的卡伊涅克发泄着他的愤怒，而对刚刚的发言萌生出兴趣的卡斯托尔则走到了薇尔戈的身边。</p>
    <p>然后他便开始仔仔细细的打量起她的脸庞。不久，终于忍耐不住他的视线的薇尔戈打破了沉默。</p>
    <p><span class="character virgo">"那，那个？"</span></p>
    <p><span class="character">"啊啊，抱歉，冒昧的盯着女性的脸庞看了，原谅我吧。你认识露法斯大人吗？"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"啊，是的。"</span></p>
    <p>是露法斯的同伴吗？就这样干脆的承认对对方来说也是一步坏棋。</p>
    <p>即便会立刻被捕获也不奇怪。</p>
    <p>但是那个男人却像在说原来如此一样的高兴的点了点头，从怀里掏出了一个小瓶子。</p>
    <p>然后把那里面的液体滴到了守护龙的嘴里。</p>
    <p><span class="character virgo">"那个，那是……？"</span></p>
    <p><span class="character">"这是甘露。是利用取自乌尔德之泉的水，elixer，还有龙王之血和不死鸟之血等各种各样的素材之间的相辅相成创造出来的炼金术的最高峰。它的力量甚至超越了elixer，虽然只会在死后短时间内生效，但它甚至可以复活死者。这可是露法斯大人少量生产的绝品哟。"</span></p>
    <p><span class="comment translator">(＊甘露：原文アムリタ，是印度神话中能够使人长生不老的灵药；乌尔德之泉，是北欧神话中坐落于世界树伊格德拉希尔脚下的一口以命运女神乌尔德命名的圣泉，诸神聚会的场所，其泉水有净化的功效。)</span></p>
    <p>薇尔戈不是特别能够理解他的那些话语，不过总之算是理解了这是非常贵重的东西就是了。</p>
    <p>因为作为证据，克鲁斯已经翻白眼了。</p>
    <p><span class="character">"龙王之血……不死鸟之血……乌尔德之泉的泉水……天啊啊啊啊啊啊啊啊啊……"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"那，那个，真的没问题吗，明明是这么贵重的东西。"</span></p>
    <p><span class="character">"啊啊，没关系。看起来你是我的新同志呢。就把这个当成是我对你的小小的祝福吧。"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"那，果然你也是……"</span></p>
    <p><span class="character">"啊啊，抱歉我自我介绍晚了。我是霸道十二星的一角，"双子"的卡斯托尔。"</span></p>
    <p class="divline"></p>
    <p>十二星，听到这个名号的瞬间冈兹他们就进入了警戒态势中。</p>
    <p>但是濑衣却不可思议的没有那种心情，只是在一旁观望着薇尔戈和卡斯托尔。</p>
    <p>怎么说呢……总觉得不太一样。</p>
    <p>能够从这个男人身上感觉到其他十二星所没有的名为沉着的东西。</p>
    <p>至少现在他温和到了不必做出警戒的地步，再怎么说他也都是自己们的救命恩人。</p>
    <p>倒不如说在这里警戒是一种失礼的态度。这么想着的濑衣于是没有摆起临战的架势。</p>
    <p><span class="character">"嗯？看起来龙苏醒过来了的样子，真是了不得的生命力啊。"</span></p>
    <p>全员都对卡斯托尔的那句话起了反应，一同看向了守护龙。</p>
    <p>很快正如他所说的，身上的伤口全部消失的守护龙响起了平静的鼾声。</p>
    <p>看到那个的卡斯托尔满足的笑了笑，走到附近的树旁边倚着树干坐了下来。</p>
    <p><span class="character virgo">"你，你没事吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"啊啊，没问题。在来到这里之前稍微出了点差错，所以必须要修养一下而已。稍微休息一会儿就可以走路了。"</span></p>
    <p>卡斯托尔始终以沉着的声音回答濑衣担心的提问。</p>
    <p>随后他环视了一遍在场全员，继续说了下去。</p>
    <p><span class="character">"话说回来这样好吗？虽然我还没太搞清楚状况，但看起来情况非常复杂的样子呐。与其在这里操心我的事，我认为还是商量商量对策更有意义吧。"</span></p>
    <p>濑衣们为卡斯托尔的发言面面相觑。</p>
    <p>的确正如他所说的，现在应该立刻回去，将发生在这里的事情报告才对。</p>
    <p>恐怕这回的事件并不单单只是魔物的袭击那么简单。</p>
    <p>应该认为这表明了对这个国家……不，对全体人类的敌对意志。</p>
    <p><span class="character">"说的也是呐。而且尼克他们也需要治疗，先回去一次吧。"</span></p>
    <p><span class="character">"但是保不齐哪些家伙还会不会再来，还需要替守护龙放哨的人不是吗。"</span></p>
    <p>濑衣提议应该先打道回府，冈兹则提议应该留一个人在守护龙附近。</p>
    <p>于是，自告奋勇的是薇尔戈。</p>
    <p><span class="character virgo">"那我就留下来吧，稍微有些话想和卡斯托尔桑说。"</span></p>
    <p><span class="character">"明白了……但是，如果发生了什么的话一定要赶紧逃跑哟。不管怎么说对方也是十二星，完全不知道他会干什么。"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"啊，好的。"</span></p>
    <p>克鲁斯担心的提醒提议留下来的薇尔戈。</p>
    <p>但是薇尔戈也是十二星的一员，所以这种话其实就和直说"不知道你会干出什么事来"没什么两样。</p>
    <p>当然克鲁斯是不知道这层关系的，所以他的这句话里丝毫没有那种意思在。</p>
    <p>就这样濑衣一行离开了森林，很快这里就只剩下薇尔戈和卡斯托尔，还有守护龙了。</p>
    <p>真是一波未平一波又起，除了替卡斯托尔治疗之外，还有各种各样的事呐。这么想着，薇尔戈叹了一口气。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>卡斯托尔是十二星之中少有的，不如说是头一个兼备常识与良知的角色。</p>
    <p>(因为薇尔戈长期住在森林里所以微妙的知道一些常识)</p>
    <p>无论是长相还是性格都没问题。唯一的缺点的话……以和妹妹并肩作战为前提的"双子"如果去掉阿尔戈英雄的话，单体实力比阿丽艾斯更弱……</p>
    <p>Q 想象不出来军曹的外貌。</p>
    <p>A 请把他想象成洛特纹里面的戈尔古纳那样吧。 <span class="comment translator">(＊指勇者斗恶龙列传 洛特的纹章里的冥王戈尔古纳)</span></p>
    <p>Q 这不就只是个怪物嘛。</p>
    <p>A 虽然看起来很恐怖但实际和他聊过之后就会发现他是个挺好的人(？)啦……</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>