<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>94.存放了薇尔戈和卡斯托尔</h1>
    <p>【94】ウィルゴとカストールをあずけた</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>既然已经定好了下一个目的地的话，那就没有留在这个国家的理由了。</p>
    <p>那么就只剩下出发的事了，不过我还是继续呆在德罗普尼尔。</p>
    <p>这是因为从薇尔戈那里有勇者的口信，似乎勇者希望和我商谈的样子。</p>
    <p>所以在出发之前会花点时间等他，就是这么回事。</p>
    <p>没办法，我只能靠在设置在田中里的沙发上等着勇者造访。</p>
    <p>埃格科洛斯一脸不满的"居然敢让吾主久等……"碎碎叨叨的，嘛不过因为要给皇帝说明亚人袭击的事情所以需要花去各种各样的时间吧。</p>
    <p>嘛，就愉快的等等吧。我抿着莉布拉沏好的红茶眺望窗外的明月。</p>
    <p>顺便一提，这些茶叶是为以后的旅行做准备而在德罗普尼尔大量买进的。</p>
    <p><span class="character rufus">"说起来蒂娜，你知道"至天之键"是个什么东西吗？"</span></p>
    <p>我小声的询问做在旁边的蒂娜。</p>
    <p>尽管如果我不清楚卡斯托尔所说的话会显得很奇怪，但即便我如何翻检记忆也还是完全找不到任何东西。</p>
    <p>虽然我确信在"露法斯"的记忆里肯定会有，但就好像碰上了瓶颈一般的完全取不出来。</p>
    <p>看来有关这件事的记忆似乎被撵到了相当深的角落里了。</p>
    <p><span class="character tina">"不，我也不是特别清楚。不过，听说得到它的人会获得改变世界之天意的力量。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"世界之天意，吗。"</span></p>
    <p>世界之天意，那即是能够扭曲法则的力量。</p>
    <p>那玩意儿，老实说我觉得简直就像是运营方一样。</p>
    <p>亦或者是被给予了运营的权限的GM。</p>
    <p>不管怎样现状是完全搞不懂"总感觉非常不妙之键"的事呐。</p>
    <p>到底那那种东西要干嘛呢，两百年前的露法斯她。</p>
    <p>不，话说……为啥和七英雄对战的时候不用啊？</p>
    <p>是因为有使用条件所以没用呢，还是说明明能用却没有用呢。</p>
    <p>如果是前者还好，至少有理有据。</p>
    <p>问题是后者的情况。如果本来能用的话，那就完全搞不懂在两百年前没用它的露法斯的想法了。</p>
    <p>要说的话，那就和亲手舍弃掉唾手可得的胜利无异。虽然不知道那个能把法则扭曲到何种地步，但只要使了的话肯定是能取得上风的。</p>
    <p>但是却没有使用它。把那个交给了卡斯托尔，然后败北了。</p>
    <p>……完全搞不懂。这样看起来简直就像是两百年前的露法斯故意败北了一样。</p>
    <p>不行呐，因为情报不足导致根本就无法做出更进一步的推测，还需要再多一点的情报啊。</p>
    <p><span class="character virgo">"啊，露法斯大人，赛伊君他们来了哟。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"姆。"</span></p>
    <p>薇尔戈的声音打断了我的思绪，我从沙发上站了起来。</p>
    <p>然后当我打开门，便碰上了呆呆的站在那里的勇者一行。</p>
    <p>特别是濑衣少年，一脸"明明是幻想世界哪儿来的露营车啊……"的表情看着远方。</p>
    <p>啊啊，嗯。暂且不说其他人，就只有他一个有这反应。</p>
    <p>的确这玩意儿，是不知道现代知识就整不出的设计呢。</p>
    <p>说起来客观的讲，坐着露营车到处移动的霸王稍微有点超现实呐。</p>
    <p>像哪里的世纪末霸者一样骑着高头大马倒挺合适的，像这样坐着车子逛荡就成了某种诡异的光景。</p>
    <p>于是乎，干了这档子事儿的实际上就是我自己啦。</p>
    <p>虽然感觉威严会崩坏掉的样子，但倒不如说那种只会让周围害怕的威严还是崩坏掉算了。</p>
    <p><span class="character rufus">"总算来了呐，勇者哟。等着你呢。"</span></p>
    <p>我先是友好的出来迎接勇者们。</p>
    <p>对方好不容易才接近过来的，而我也没有那种对他不屑一顾的兴趣。</p>
    <p>看过去，濑衣少年的脸上有三成紧张，三成畏惧，还有四成则是觉悟。真是相当不错的表情呐。</p>
    <p>冈兹的话，因为已经知道了关于我的事所以感觉不到有多紧张。</p>
    <p>约翰也是一样，完全感觉不到紧张啦恐惧啦之类的感情。看起来和往常一样，稍微有点安心了。</p>
    <p>另一边精灵的小哥只是一味的恐惧的看着我。</p>
    <p>这家伙也还是没变呐……的确在我被召唤的时候，这个小哥也是这样的呐。</p>
    <p>那时候也是一味紧张的看着我来着，说不定是一上台就紧张吧。</p>
    <p>在那之后则是虎的兽人与猫的兽人的毛茸茸组合，然后还有大猩猩的兽人。</p>
    <p>勇者和冒险者和佣兵和精灵，然后后面的是三个兽人吗。</p>
    <p>前卫会不会有点儿多啊，这个队伍。</p>
    <p><span class="character virgo">"啊咧？尼克桑他们怎么了？"</span></p>
    <p>在我说话之前薇尔戈就发出了感到奇怪的声音。</p>
    <p>尼克……啊啊，的确是约翰的同伴的脑子里全是肌肉的冒险者呐。</p>
    <p>说起来的确没瞅见他们呢。</p>
    <p><span class="character">"啊啊，那家伙的话伤的稍微有点重，所以就先在德罗普尼尔休养了。"</span></p>
    <p><span class="character">"正是如此。作为替代，我辈加入了勇者殿下们以填补他们的空缺。"</span></p>
    <p>因为我不在场所以也搞不清楚详细的情况，不过看来这只猫作为冒险者三人的代替加入进来了。</p>
    <p>诶呀，这真的没问题吗？说句不好听的，这只猫人看起来超弱的啊。</p>
    <p>外表完全就只是一只让人挺欣慰的豹猫而已，无论怎么看都不像有多强的样子。</p>
    <p>如果对手是猫奴的日本人的话估计会是光是站在那儿就能把对方KO掉的最终兵器吧，但完全无法想象他大显身手的打硬仗的样子。</p>
    <p>猫是用来疼爱的，不是用来打架的。</p>
    <p><span class="character rufus">"这样啊。先听听你要说的吧。"</span></p>
    <p><span class="character">"好的。实际上––––"</span></p>
    <p>濑衣少年的话很单纯。</p>
    <p>简单来说就是抱有我到底是不是真正的敌人的疑问，为了确认那个就过来了。</p>
    <p>这还真是，做了相当勇敢的事啊。</p>
    <p>虽然由我自己说有点儿那啥，我在这个世界上是挺让人害怕的。</p>
    <p>再加上上回十二星得意忘形的巨大化，老实说换我站在他的立场上，我也不会对这边抱有什么好印象。</p>
    <p>虽说有麦格拉斯的保证，但那家伙在两百年前是和我敌对着的。</p>
    <p>那么估计他也有"搞不好会被杀掉"这样的想法。</p>
    <p>但是即便如此他也意识到了自己"没有先入为主的存在"的立场，选择和我接触。</p>
    <p>这个……不是相当难办到的事情吗？</p>
    <p><span class="character rufus">"呋姆，的确余现在没有积极的和你们敌对的打算。而且，本来我不就在召唤的时候这么说了吗？"</span></p>
    <p>我像是在责备一样的看着精灵的小哥，他发出了小声的悲鸣。</p>
    <p>这个人，怕我也怕得太过头了吧？</p>
    <p>不那么害怕也不会吃你的啦。</p>
    <p><span class="character">"这也就是说，打算和我们并肩作战对抗魔神族吗？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"关于那个的话，对不住，还不到时候。因为还有要做的事情呐。"</span></p>
    <p>和勇者们并肩作战倒也不坏。</p>
    <p>但是我接下来的目的地是贝涅特纳修和雷昂互相征战的地方。</p>
    <p>别的地方姑且不论，这里的话但凡等级稍微低一点都会死掉。</p>
    <p>至少要和雷昂还有贝涅特纳修打照面还能活着回来的必须要有十二星级别的力量。</p>
    <p>要不然的话就连逃跑都做不到。</p>
    <p>也就是说就是那么回事儿，说白了就是不能带着勇者这个累赘。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character">"要做的事？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"姆，雷昂似乎在把魔物们卷进一条破灭的道路呐。雷昂那家伙是自作自受，但连带的魔物们实在太可怜了。部下的失态就是身为主人的余的失态，所以不能不把那家伙给阻止了呐。"</span></p>
    <p><span class="character">"那么那跟我们也不是没有关系。如果魔物们共同发起战争的话那可是大事一件。就让我们和你一起协力阻止那个雷昂吧，露法斯哟。"</span></p>
    <p>听了我的说明，冈兹毫不犹豫的提出了共斗的提案。</p>
    <p>还是一如既往的好大叔呐，共斗吗。</p>
    <p>虽然我是挺开心的但是……就是，那个呢。老实说凭他们那种等级光是被我和雷昂战斗的余波波及到就会死了呐。</p>
    <p>况且也不知道贝涅特纳修什么时候会行动。</p>
    <p>把他们带过去于我而言风险太大了。</p>
    <p>但是话虽如此，如果跟他们直说"你们太弱了所以不要"的话，好不容易才萌发出来的和解flag就会咔吧一声断掉了吧。</p>
    <p>这种状况的话，总之把他们给支使到一个比较安全也比较重要的地方会比较妥当吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"不，雷昂在的那个地方属于激战区，所以只有我们会过去。作为代替，能不能拜托你们去调查一下半人马之村呢？"</span></p>
    <p>虽然很在意雷昂和贝涅特纳修，但也同样很在意萨吉塔留斯那边。</p>
    <p>按莉布拉说的，这次的事件中雷昂还姑且不论，萨吉塔留斯难以置信的很目光短浅。</p>
    <p>那也就是说，有不得不让他做出如此目光短浅的事的理由。</p>
    <p>而我认为，这也和他与莉布拉说的，他所"想要守护的人"有关。</p>
    <p>那么如果做点什么的话，说不定就可以规避和萨吉塔留斯之间的战斗了。</p>
    <p>话虽如此，半人马也是挺强的魔物。光是勇者一行去的话稍微有些危险。</p>
    <p>于是乎，我即刻选出了和他们同行的成员。</p>
    <p><span class="character rufus">"就把薇尔戈和卡斯托尔托付给你们了。如果是稍微熟一点的面孔的话也比较好相处吧。"</span></p>
    <p>勇者一行所缺少的是魔法型。</p>
    <p>但是虽说如此，也不能把像蒂娜这样可疑的家伙，或者说像埃格科洛斯那样糟糕的家伙送过去。</p>
    <p>倒不如说埃格科洛斯绝对会给勇者一行背后来上一刀的，所以绝对不能让他同行。</p>
    <p>这样的话成员就相当有限了，所以能被选上的也就只有我们中最正儿八经的薇尔戈还有比较正儿八经的卡斯托尔了。</p>
    <p>倒不如说想让薇尔戈远离危险所以才托付给他们才是真心话。把她带到贝涅特纳修和雷昂那边风险太大了。</p>
    <p>作为替代的这回就让阿丽艾斯到这边来，是他那个按比例造成伤害的攻击的话，无论对上雷昂还是贝涅特纳修都能造成很有效的伤害。</p>
    <p>特别是雷昂，回到了Boss时代的话那他的HP应该破百万了。</p>
    <p>那也就是说，阿丽艾斯的攻击可以很轻松的造成99999的伤害。</p>
    <p>虽然阿丽艾斯在十二星的战斗人员里的确属于比较弱的，但即便如此也没有比他更强的人在了。</p>
    <p>对手越是强大就会变的越强的才是他。</p>
    <p><span class="character rufus">"然后是，对了呐。也把辅助移动手段交给你们吧。"</span></p>
    <p>利用从布尔特根那里买的现成的材料适当的做了第二台露营车型魔像。</p>
    <p>其他的姑且不说，薇尔戈可是女孩子。绝对不会让你和她一起洗澡或者是睡觉的。</p>
    <p>所以就交给了他付有最低限度设施的魔像，寝室的话则是给男人们单独准备了一间。</p>
    <p>因为在有限的空间里准备了单独的房间啦，浴室啦，厕所之类的东西，所以男人们睡觉的空间就变的比较狭窄了，不过……总比露宿来的好吧，嗯。</p>
    <p>已经很照顾你们了可不许拒绝哦。</p>
    <p>就这样完成了露营车型魔像二号机，但是因为想名字太麻烦了就直接叫它铃木了。</p>
    <div class="charactercard">
        <p class="card name">【铃木】</p>
        <p class="card level">等级：350</p>
        <p class="card face">种族：人造生命体</p>
        <p class="card hp">HP 20000</p>
        <p class="card sp">SP 0</p>
        <p class="card str">STR(攻击力) 620</p>
        <p class="card dex">DEX(灵巧度) 120</p>
        <p class="card vit">VIT(生命力) 700</p>
        <p class="card int">INT(智力) 9</p>
        <p class="card agi">AGI(敏捷度) 1650</p>
        <p class="card mnd">MND(精神力) 75</p>
        <p class="card luk">LUK(幸运) 100</p>
    </div>
    <p>哟西，虽然状态值很微妙但也不是没有战斗力。</p>
    <p>总之下达了到关键时刻保护薇尔戈她们的指示，然后就是让它按照卡斯托尔和薇尔戈的命令行动。</p>
    <p>姑且也让它要听一听勇者们的话，但也下达了如果勇者他们滥用铃木的话就可以把他们给扔出去的指示。</p>
    <p>还有，下达了在不会死的程度的里玩命地撞想要对薇尔戈出手的家伙的命令。</p>
    <p>嘛，保险就要保的彻底一点嘛。</p>
    <p><span class="character">"那个……露法斯桑，为什么是露营车？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"因为是在旅行中啊。难道是觉得卡车比较好吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"不，不是那么回事。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"知道了。嘛虽然不能说详情，但余也对那边的世界稍有了解。"</span></p>
    <p>我岔开了濑衣少年的问题，打住了那个话题。</p>
    <p>内心是日本人，就算这么说也不会信的吧。如果是我站在他的立场上也不会信。</p>
    <p>所以传达这个情报没有好处。</p>
    <p>濑衣少年虽然稍微对这边有点怀疑，但随即便领悟到无论怎么问都是白费力气，于是就停口了。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>∧べヘ</p>
    <p>　(?ω?′)≡　有露法斯要来的预感！！</p>
    <p>　ο　　?　≡</p>
    <p>　 〝◎◎〃　≡＝3</p>
    <p>　　　↑贝涅特纳修　　　　　　　【吸血姬冲刺中……】</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>