<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>95.啊！贝涅特纳修跳出来了！</h1>
    <p>【95】あ！　ベネトナシュがとびだしてきた！</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>和勇者一行人告别的我们乘坐着田中离开了德罗普尼尔，朝着下一个目的地进发。</p>
    <p>下一个目的地是人类的生存圈的最北端，同时也是被称为最危险的领域。</p>
    <p>其原因有三。其一是以地理环境出名。</p>
    <p>这倒是没啥，单纯只是位置太不好了。</p>
    <p>人类所居住的大地被魔神族夺取了大部分，所以人们只能在很小的陆地上生存。</p>
    <p>然后其最北非常靠近魔神族的生存圈。</p>
    <p>但是即便如此魔神族也没有进行在此之上的侵攻。不，是做不到。</p>
    <p>那才是第二个理由。最北端有着最接近魔的，被称为七人类中最强的种族的吸血鬼的王国。没错，由吸血姬贝涅特纳修所率领的"妙尔尼尔"就在那里。</p>
    <p>只有吸血姬是即便魔神族也不得不警戒的。</p>
    <p>只要不去主动招惹她就没事。但只要草率的进攻妙尔尼尔的话，她就会率军把敌人完全蹂躏掉。</p>
    <p>也就是说，人类之所以还没有被魔神族夺走全部的生存圈，是因为最麻烦的家伙在最麻烦的地方立足扎根的关系。</p>
    <p> "贝涅特纳修在那里"。仅仅只是这一个事实就阻止了魔神族的脚步长达两百年之久。</p>
    <p>这些，就是从蒂娜那里得来的情报。</p>
    <p><span class="character rufus">"嚯，那家伙也对人类作出了各种各样贡献呐。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"虽然她本人不是那么打算的呢。实际上，在她看来估计就只是自己动都没动周围的家伙就擅自的把自己夹在中间开战了吧。"</span></p>
    <p>我率直的称赞了贝涅特纳修的活跃，但蒂娜随即面带苦笑的进行补充。</p>
    <p>贝涅特纳修自身完全没想过要替人类考虑。</p>
    <p>仅仅只是偶尔处在了一个好位置，其他人类就擅自的把她当成盾牌，魔神族擅自的对她望而却步罢了。</p>
    <p>但是即便如此，只是呆在那里就能成为一股庞大的抑制力到也挺了不起的。</p>
    <p><span class="character tina">"曾经，魔神族也有一次为了扩大领土而发起进攻呢。但是结果相当的惨淡。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"嚯，说来听听。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"当时最强规格的，被称为前代七曜的600级魔神族共7人；500级以上的猛者共36人；和七曜同等的300级魔神族共200人；除此之外还有杂鱼魔神族上千人。这是"仅凭贝涅特纳修一人"在一夜之间给魔神族带来的损失。如果再算上她手下的吸血鬼的奋战的话，实际伤亡还要增加一倍以上。"</span></p>
    <p>……贝涅特纳修，好叼啊？！</p>
    <p>我差点情不自禁的叫出声来，但却好不容易在脱口而出之前堵住了。</p>
    <p>不会突然蹦出来这种声音就是露法斯的身体的好处吧。</p>
    <p>虽然语调还是一如既往，但帮忙抑制住这种奇怪的声音还真是帮大忙了。</p>
    <p><span class="character rufus">"原来如此，那还真是个抑制力呐。但是魔神王什么都没做吗？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"稍微打了打，但是不知为什么双方都没用上全力就停手了。恐怕是互相之间没有兴趣吧。"</span></p>
    <p>听着蒂娜的说明，我再次想为贝涅特纳修的麻烦抱头了。</p>
    <p>总算是理解两人都收手的缘故了。估计是意识到了一旦拿出全力的话两边都不能全身而退了吧。</p>
    <p>然后两人的目的都不是要铲除对方。投身于说不定会死的战斗中无论对那边而言都没有好处。</p>
    <p>在魔神王看来贝涅特纳修的确是个麻烦，但她的基本立场是从不关心。</p>
    <p>也就是说只要不去招惹贝涅特纳修和妙尔尼尔的话那就基本上是无害的，没人会特地去搦战。</p>
    <p>对贝涅特纳修而言魔神王也挺碍眼的，但也仅此而已。</p>
    <p>如果你敢打过来那我就敢打回去，否则的话就随你的便。</p>
    <p>只要不来惹我的麻烦的话，你爱杀那些杂鱼人类就杀去，大概就是这种感觉。</p>
    <p>于是判断这里并不是自己该在的战场的两人，稍微互相打了几下就撤退了。</p>
    <p>估计就是这么回事。</p>
    <p>然后最让我困扰的，是这家伙恐怕把我当成对手然后就死也不撤退的事。</p>
    <p>大概只要一度认准了我之后，除非那边死掉之前都不会收手的吧。</p>
    <p>如果作为伙伴的话那实在是再可靠不过了，但作为敌人就恐怖的要死。</p>
    <p><span class="character rufus">"然后就是第三个理由吗。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"是的。魔物……或者说是亚人的联合"提尔锋"的存在。以霸道十二星的雷昂为首，主要由半人马、人鱼、虫人、植物人、蛇人、还有巨人为构成。单论数量的话甚至凌驾于妙尔尼尔之上。( <span class="comment translator">＊提尔锋(Tyrfing)，《诗体埃达》和《赫瓦拉尔萨迦》中出现的魔剑，以"只要出鞘就必定带走人命，并会引领持有者逐步迈向灭亡"的诅咒闻名。</span>)"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"无法作为人类被认可的人们，吗……"</span></p>
    <p>说实话，我对讨伐他们没有兴趣。</p>
    <p>因为他们是受害者。</p>
    <p>仅仅只是因为外表稍微不像是人，或者是稍微大了点而已。</p>
    <p>只因那种理由就把他们和魔物化为一谈，时不时的还征伐他们。</p>
    <p>话虽如此，人类的定义是不能单凭那些家伙们一口咬定的。</p>
    <p>他们的话估计会只考虑他们自己，要不然就是会把共存后的各种损失给考虑进去，如果实在不行的话说不定就会直接把对方给舍弃掉。</p>
    <p>但是被当成魔物的家伙们会不会接受就是另一个问题了，而正是因为没有接受才会变成现在这种情况。</p>
    <p>还有，顺带一提，即便到了这个份儿上猪人还是被排斥在外的。(＊因为半獣人&amp;オーク的都可以叫猪人，所以就把后者改译成猪人了)</p>
    <p>虽然完全就是他们自作自受，但还是稍微有点可怜的。</p>
    <p><span class="character rufus">"那么，我等这次的目的是雷昂和魔物––––不，应该叫他们亚人。为了阻止他们才来的，但是现在比较麻烦的事快要到妙尔尼尔了。如果贝涅特没有注意到余的话还好，只不过……"</span></p>
    <p><span class="character">"肯定会注意到的，不会有错。吸血鬼是最接近我等恶魔的存在。不可能会注意不到露法斯大人散发出的魔的气息。"</span></p>
    <p>如果贝涅特纳修没注意到我的话就没问题。</p>
    <p>但是埃格科洛斯转眼间就把那淡淡的期待给否定掉了。</p>
    <p>看来我会散发出只有他们能察觉到的所谓魔的气息的东西的样子。</p>
    <p>我，姑且还算是天翼族来着……</p>
    <p>明明是离魔最远都一族，为什么会这样呢？</p>
    <p>就在我考虑着这种事的时候，天花板那里突然响起了像是被什么撞了一样的声音。</p>
    <p>与此同时的莉布拉作出了反应，她打开了窗户登上了屋顶。</p>
    <p>这是发生了什么吗？</p>
    <p>我这样判断之后，立即让田中停了下来，自己也走了出去。</p>
    <p>于是在那里的是––––</p>
    <p>坐在田中屋顶上的，银发的美少女的身姿。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character aries">"！贝涅特纳修！！"</span></p>
    <p>阿丽艾斯双手缠着火焰的叫着，瞪着屋顶上的贝涅特纳修。</p>
    <p>紧接着其他的十二星也一齐进入了战斗态势，但少女那一边却完全没有任何行动。</p>
    <p>嘴角扬起充满余裕的笑容，视线直勾勾的看着我。</p>
    <p>原来如此……这家伙就是贝涅特纳修吗。</p>
    <p>我没有见过她的脸，但是余(我)的确见过她的身姿。</p>
    <p>一如两百年前一样，什么都没变。</p>
    <p>宛若初雪般洁白的肌肤，好似鲜血样真红的眼瞳。</p>
    <p>流淌的银发在月光的反射下熠熠生辉，其美貌超越想象的工整。</p>
    <p>外表大概十四岁左右，比想象中还要来的年轻。</p>
    <p>身上穿着一件白衬衫一样的衣服，外面则是一件黑色短裙。</p>
    <p>在其上还披着一件黑色的羽织。</p>
    <p>看起来就好像一个可爱的少女一样，但是我能理解。</p>
    <p>这家伙就是吸血姬，她正是贝涅特纳修。</p>
    <p><span class="character benet">"久违了呐，露法斯·玛法尔。两百年又四个月不见了呐。虽然已经听闻了你健在的传闻。但是只有像这样见面才真正的安心了呐。很高兴你还活着。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"……看起来你也没有变啊，就和两百年前别无二致。"</span></p>
    <p><span class="character benet">"没有变呐。从那时起我的时间就停止了。即使会变也变不了了呐。"</span></p>
    <p>为阔别已久的再会感到高兴的贝涅特纳修安稳的笑着。</p>
    <p>大噶，这是真心的吧。</p>
    <p>她是真心为和我重逢高兴的。</p>
    <p>但是，与此相反的，眼睛里丝毫没有笑意。</p>
    <p>就好像盯着猎物的猛兽一样的，毫不动摇的盯着我。</p>
    <p>判断有可乘之机的莉布拉以手刀打了过去。</p>
    <p>但是贝涅特纳修连头也不回的一把抓住了她的手，以从外表完全看不出来的怪力攥住她。</p>
    <p><span class="character libra">"––––！"</span></p>
    <p><span class="character benet">"停下来，人偶。现在我的心情非常愉悦。如果什么都不做的话就放过你……不过如果你要妨碍我和露法斯的再会的话可不能保证你的安全哦？"</span></p>
    <p>只说了那一句话，贝尼特纳修便仅凭腕力就将莉布拉扔了过来。</p>
    <p>莉布拉动作轻巧的着陆了，但却绝不是没有受到伤害。</p>
    <p>细看的话可以看到手腕上的些许裂痕。即使不情愿，这也清晰的向我展现了吸血姬的力量。</p>
    <p><span class="character benet">"你们也是，十二星。虽说我也承认你们的实力，但说到底也就是露法斯的宠物罢了，也就是我的敌人。不想死就乖乖的滚去角落里瑟瑟发抖吧。"</span></p>
    <p><span class="character">"嗬！！还挺能说的嘛，小矮子！"</span></p>
    <p>在贝涅特纳修的嘲讽下，斯科尔皮斯应声而出。</p>
    <p>埃格科洛斯则迂回到了对侧，两人同时释放出了毫不留情的一击。</p>
    <p>但是贝涅特纳修的身影消失了，而本该猛扑上去的两人则被弹飞。</p>
    <p>是魔法吗？不，不是那样的。</p>
    <p>那只是单纯的迅捷而已。她以难以想象的速度避开了二人的攻击，随即更是予以反击。</p>
    <p>只靠语言形容的话就只能单纯的那么说了……不妙啊，这个。</p>
    <p>那家伙，那速度还真是洒脱啊。</p>
    <p>…………这副身体还是头一次"跟丢了"某个人的动作。</p>
    <p>就连身为旁观者的我，也只是好不容易理解才是她做出了反击。</p>
    <p>当局者的两人应该连发生了什么都没搞清吧。</p>
    <p><span class="character">"……！！居然让我在露法斯大人面前露出如此的丑态……！！不可饶恕……绝对要杀了你……！"</span></p>
    <p><span class="character">"––––以为你能活着回去吗。"</span></p>
    <p>头昏脑胀的斯科尔皮斯和埃格科洛斯显露出了本性。</p>
    <p>但是抢在变身之前，我制止了他们。</p>
    <p>并不是说这两个人会输，但是面对贝涅特纳修的话他们绝不会平安无事。</p>
    <p>即便赢了，这边也好不到哪儿去……最坏的情况下双方都会死。</p>
    <p>所以，我不会容许事态更进一步了。</p>
    <p><span class="character rufus">"退下，你们两个，别被挑衅了。"</span></p>
    <p>斯科尔皮斯和埃格科洛斯一言不发的再次面向贝涅特纳修。</p>
    <p>在这期间她一直盯着我。</p>
    <p>完全没看斯科尔皮斯还有埃格科洛斯一眼。</p>
    <p>简直就是字面意义上的不放在眼里啊，这家伙。</p>
    <p><span class="character benet">"英明的判断呐。再那样打下去的话你那可爱的宠物就会死了呐。能和我战斗的就只有你。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"说不定吧。雷昂不也和你战斗了吗？"</span></p>
    <p><span class="character benet">"啊啊那个呀。说的也是呐，我承认他是挺难对付的，的确要打倒他是有点麻烦。但是从一开始就决定好胜负的算不上是战斗吧？虽然会有困难，但也就那样了。那个是赢不了我的。"</span></p>
    <p>贝涅特纳修毫不虚张声势的，就好像是在诉说理所当然的事一样的说着。</p>
    <p>的确会有些麻烦，是会陷入苦战。</p>
    <p>但是即便如此她也丝毫没有想过自己会输。</p>
    <p>从她那语调和表情中只能看到确信自己绝对会胜利的自负。</p>
    <p>这究竟是傲慢呢，还是基于实力的保障下的牢不可破的自信呢……</p>
    <p><span class="character benet">"这终归只是我自己的想法。正因无法预料到胜负，战斗才是战斗。只有挑战落败的可能性很高的强敌于我而言才可以称之为战斗……而能做到这一点的除你以外别无他人。尽情自豪吧露法斯，值得我"挑战"的只有你。"</span></p>
    <p>贝涅特纳修这么说着，递给我一张纸。</p>
    <p>将其拿了过来……这是，招待状？</p>
    <p>工工整整的写下的地点以及贝涅特纳修的签名，背面则写着持有此招待状的人可以无条件的通过城里的话语。</p>
    <p><span class="character rufus">"这是？"</span></p>
    <p><span class="character benet">"如你所见，把你招待去我的城里。啊啊，敬请放心。没准备陷阱或是伏兵那种东西。话说本来那种雕虫小技也就对你没有任何作用。我所期望的只有一个……这次，在没有任何人打搅的地方实实在在的和你一对一的做一次了断。"</span></p>
    <p>希望和我单挑，吗。</p>
    <p>也就是说，这回就只是为了传达这个才过来的吗。</p>
    <p>意外的很守规矩呢，真是个在奇怪的地方非常有礼貌的家伙。</p>
    <p><span class="character benet">"可不许逃哟，玛法尔。我为了与你的这次了断，已经等了两百年了。这下就没有妨碍的了，不许耍脾气哟。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"啊啊，不用你担心。即使不那么威胁也行。这可是难得来自老朋友的邀请呐。就让我感激涕零的收下它吧。"</span></p>
    <p><span class="character benet">"那，就好。"</span></p>
    <p>贝涅特纳修的脸上浮起了恍惚的微笑，然后轻柔的低语着。</p>
    <p><span class="character benet">"能够杀死你的就只有我一人，能够杀死我的就只有你一人。––––这之中没有妥协。这回，至死方休。"</span></p>
    <p>那简直就好像，焦急的等待着约会的少女的笑颜。</p>
    <p>但是说出来的却是地地道道的厮杀的邀请，周围的空气充盈着满满的杀意。</p>
    <p>拥有这样不平衡的氛围的银发少女最后向我送了一个秋波，在月光的包裹下飞走了。</p>
    <p>…………</p>
    <p>不妙，怎么办啊这个。那孩子糟糕的一塌糊涂啊。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>贝涅特 <span class="character benet">"左等右等都没等来所以我就不请自来了！"</span></p>
    <p>于是乎来到了雷昂还有贝涅特的回合，先进行突袭的是贝涅特。</p>
    <p>明明坐在气派的椅子上摆摆架子当个大Boss就得了，非得先行动结果中Boss化了。</p>
    <p>太没忍耐力了吧……</p>
    <p>另外，估计早就露馅儿了吧，其实贝涅特一点都不讨厌露法斯。</p>
    <p>倒不如说最喜欢了。</p>
    <p>不如说讨厌的话就不会加入队伍了。</p>
    <p>到底喜欢到什么程度呢，大概就是喜欢到为了和露法斯并肩而在没有借助黄金的苹果的情况下自力达到了1000级的那种程度。</p>
    <p>只是把那些喜欢的感情全部都用打的表现出来而已。</p>
    <p>就是那个嘛，前一阵子流行的那个暴力系蹭得累女主角那种。</p>
    <p>为了掩饰害羞而挥舞着打死人也不奇怪的那种暴力，另外虽然没交往，当男主角把目光移向别的姑娘的时候就会把能致人于死地的吃醋的暴力打过来。</p>
    <p>唔嗯，简直就是王道傲娇嘛。</p>
    <p>另外，会打出一口气突破恶搞补正的伤害，如果男主角是濑衣君的话那就真的因为搞笑式吃醋场景死掉了。</p>
    <p>贝涅特 <span class="character benet">"才，才不是因为喜欢你呢！"</span>吧唧！</p>
    <p>咣啷！</p>
    <p>曾经是男主角的东西"……"</p>
    <p>普通的男主角承受了贝涅特的爱意之后就会变成那样。</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>