<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>96.贝涅特纳修的劈开攻击</h1>
    <p>【96】ベネトナシュのきりさくこうげき</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>曾几何时，她深信自己才是最强的。</p>
    <p>吸血鬼本来就是具有绝大的战斗力与魔力的种族，而在那之中她的起点更是生来就与他人迥异。</p>
    <p>生来持有的魔力浓度就有别于他人，生来便已决定了所处位阶的不同。</p>
    <p>基础能力值，界限值，这两点都与其他人完全不同的便是她––––贝涅特纳修。</p>
    <p>周围的人都一个劲的称赞她为公主啊麒麟儿啊的，但这一切都不断的煽动起她的不快感。</p>
    <p>看着周围的吸血鬼，但她从未把他们当成是自己的同族。</p>
    <p>能看见的就只有低等级的下等生物，从未觉得他们和自己同属一个种族。</p>
    <p>是因为过高的自尊心才导致了如此的想法吗？</p>
    <p>只有自己才是特别的，是因为这种孩童特有的思维导致的吗？</p>
    <p>如果仅此而已那就太好了……真的，如果只是这样那就谢天谢地了。</p>
    <p>但是她是真的，与他人不同。</p>
    <p>越是因为成长不断拉大彼此间的差距，她就越是产生环绕自己的一切的一切都是草芥不如的下等生物的想法。</p>
    <p>简直就好像只有自己一人，是完全的别种生物一般。</p>
    <p>那样的想法，从幼时开始便一直萦绕在贝涅特纳修的脑海中。</p>
    <p>天才？异才？鬼才？</p>
    <p>能够想到的话语都不适合形容自己，无论哪个听起来都有些不对劲。</p>
    <p>举例来说，如果让人和猴子比赛算数的话，人赢了算不算是天才？</p>
    <p>不，并不是那样。人能赢猴子是当然的。</p>
    <p>这里也是同理，贝涅特纳修能胜过现存的吸血鬼是理所当然的，只是因为和贝涅特纳修相比，其他所有吸血鬼都是下等的生物，故此才产生了强度的差异。</p>
    <p>至少，自己和他人之间的有着差距，贝涅特纳修如此认识到了。</p>
    <p>也曾有过为了寻求能够对等战斗的存在而在大陆中央大肆破坏的事。</p>
    <p>愈战愈勇，愈杀愈强，不久之后就再也没有能够对抗她的人了。</p>
    <p>这是何等的无聊啊，理所当然的赢得预先就已经知晓胜负的战斗什么的，何等的乏味，何等的不过瘾。</p>
    <p>也曾提起干劲过，也曾觉得对手不好对付过。</p>
    <p>但是却一次没有想过自己会落败，一次也没有遇见过真正意义上能够对等战斗的好敌手。</p>
    <p>很快的，匹敌整个大陆的四分之一的范围内的敌人全部被屠杀殆尽，终于她被迫意识到了前往自己面前的广阔的世界的必要性。</p>
    <p>从小道消息听说，在海的对面有着狮子王和魔神王这些和自己同样的在霸业的道路上阔步的人的存在。</p>
    <p>老实说她完全没有抱有期待，因为不管怎样最后自己都会赢。</p>
    <p>但是反正那也是早晚会碰面的对手。早晚会决定出谁才是最强的，而胜者就可以摆布整个世界的将来。</p>
    <p>曾几何时，在露法斯还未雄起之前，这个世界的巅峰是由魔神族顶点的魔神王，魔物顶点的狮子王，龙族顶点的龙王，以及吸血鬼顶点的吸血姬之间相互制衡的。他们警戒着迟早会来的冲突而互相戒备着对方。</p>
    <p>虽然也有地狱的魔王埃格科洛斯的存在，但他似乎没有在地面上称霸的想法，所以长年以来都是四足鼎立的状态。</p>
    <p>正因如此，当她听闻那个报告的时候打从心底里震惊了。</p>
    <p>––––龙王，被天翼族的女性讨伐了。</p>
    <p>制衡着这个世界的战力的四人中"最强"的一角，被默默无闻的一个天翼族给抹杀了。</p>
    <p>贝涅特纳修也曾经听闻过关于龙王的传闻。</p>
    <p>桀骜不驯的性格，认为除了自己以外的所有生命全部都是下等生物的，会仅因解闷就大肆屠杀的根正苗红的暴君。</p>
    <p>据说也经常威胁人类，索取完全不必要的祭品。</p>
    <p>所以人类会对他深恶痛绝是理所当然的，被讨伐掉也只能说是因果报应。</p>
    <p>但是问题是，这是一个人达成的丰功伟业。</p>
    <p>并不是大军压境，也不是设置圈套，更不是言语相诱。</p>
    <p>仅仅是堂堂正正的从正面突击，单枪匹马的屠杀掉后施施然的走掉罢了。</p>
    <p>即便对贝涅特纳修而言，这个事实也让她惊讶万分。</p>
    <p>但是在那个视点，她还未抱有多么浓厚的兴趣。</p>
    <p>龙王被讨伐掉只能说明他太弱了。</p>
    <p>总之，谣言这种东西是很不可靠的，肯定是没什么大不了的家伙吧。</p>
    <p>下定这种结论的贝涅特纳修，随即也就失去了对天翼族的女性的兴趣。</p>
    <p>但是，意识到那是错误的仅在几年后，当她亲身领会之时。</p>
    <p>正是当那个天翼族––––露法斯·玛法尔攻向自己的领地之时。</p>
    <p>心怀有可能败北的觉悟还是打出生以来的头一次，而心潮澎湃到这种地步也是人生中的初次体验。</p>
    <p>在数百年的光阴中，贝涅特纳修头一次与和自己同格的……不，格上的对手相遇了。</p>
    <p>种族是吸血鬼与天翼族。分别象征着人类的暗与光的二种族，本应是关系最为疏远的。</p>
    <p>但是她明白，这家伙是自己的同类。比其他的森罗万象，比其他的任何吸血鬼都要接近自己。</p>
    <p>和自己同样不甘种族的束缚的异端儿，在尘世间偶然诞生的不可能的存在。</p>
    <p>第一次的，无法预见胜负。投身于极有可能败北的战斗中的自己，甚至就连想象都做不到。</p>
    <p>这并不是一场能够预想的，预先知道胜负的战斗。</p>
    <p>不知会是谁胜谁负，赌上一切的挑战。</p>
    <p>这是––––何等的酣畅淋漓！</p>
    <p>结果这场战斗以名为因伤平分的败北终结了。露法斯以直到征服世界之前都要协助她为条件，得到了贝涅特纳修的协助。</p>
    <p>没有给她最后一击的屈辱，那<span class="character rufus">"你没有输哟"</span>的体贴更是让人不爽。</p>
    <p>但是，贝涅特纳修也不得不承认这正好帮了大忙了。</p>
    <p>和露法斯的相遇使她知道了人外有人天外有天。</p>
    <p>第一次知道了战斗原来可以如此的心旷神怡。</p>
    <p>然后，她也发现自己还能更上一层楼了。</p>
    <p>那么就等到下一次吧，下一次一定能打败她。</p>
    <p>即便败北了，也不会再让她手下留情了。这次的败北中，之所以会有被同情的余地也有自己太弱的原因。贝涅特纳修的自尊心无法容许她将此置之不理而只是把责任全部推给露法斯。</p>
    <p>所以现在就先服从吧，协力她的霸道吧。</p>
    <p>当她征服世界之时就是再战之日，为此会拼尽全力。</p>
    <p>然后当她踏上世界的顶点之时，便可以真正做出了断。</p>
    <p>这恐怕，是贝涅特纳修从出生以来头一次真心的期望着某件事。</p>
    <p>虽然经常被误解，但事实上贝涅特纳修并不讨厌露法斯。</p>
    <p>尽管对被夺去最强之名稍微有些不满，但那只是因为自己太弱罢了。</p>
    <p>所以既没有怨恨也没有憎恶。</p>
    <p>倒不如说还抱有着尊敬于感谢。</p>
    <p>如果被要求要举出一个最尊敬的人的名字的话，那她一定会毫不犹豫的说起她的吧。</p>
    <p>完全没有讨厌，倒不如说最喜欢了。</p>
    <p>就好像刚陷入初恋的小姑娘那样一心一意，热情的强烈的，不断的思念着。</p>
    <p>这就好像是热恋一般，宛如名为恋爱的情感。</p>
    <p>只不过，她将这一切都转变成了名为杀意的獠牙。</p>
    <p>所有的示爱表现都被她以致死的攻击多形式展现了出来。</p>
    <p>正因如此，只有自己才可以杀死露法斯。</p>
    <p>无论是谁都不允许，而能够杀死自己的也只有她。</p>
    <p>所以，她无法接受那种结局。</p>
    <p>绝对无法原谅那些玷污了自己和露法斯的战斗的那些家伙们。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>事情始于当贝涅特纳修提出要和露法斯再战之时。</p>
    <p>那是两人定下的约定，当露法斯称霸世界之际要和贝涅特纳修全力战斗的那个约定。</p>
    <p>露法斯她确实的做到了那个，于是两人便以几乎可以毁灭世界的力量开始对决。</p>
    <p>一方是利用自己创造出来的黄金的苹果和以炼金术生成的能力上升道具获得了压倒性的强大力量的霸王。</p>
    <p>另一方是在结交了名为露法斯的宿敌后得以使自己的可能性开花结果，吸取了无穷无尽的玛娜，自力达到1000级的贝涅特纳修。</p>
    <p>完全超脱了名为吸血鬼与天翼族的种族的框架的两人，毫不吝啬的互相以超越常识的技能和力量激突着。</p>
    <p>那是贝涅特纳修一直在等待着的至高的一刻，她坚信着这场对决会一直持续到直到一方消逝为止。</p>
    <p>终于露法斯与贝涅特纳修的战斗逐渐踏入高潮，贝涅特纳修终于被逼入困境之中。</p>
    <p>自己已经满身疮痍，吸血鬼的再生能力已经赶不上了，恐怕再来最后一次全力攻击就会力竭了吧。</p>
    <p>与此相对的，露法斯还颇有余裕。就现状而言，不得不承认是对面占据压倒性优势。</p>
    <p>当然在这里放弃不是她的风格。既然还能放出一次攻击的话，那就凭那一次攻击逆转乾坤就好了。</p>
    <p><span class="character benet">"上了哦露法斯……一击定胜负。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"啊啊，正是如此呐。来吧，贝涅特。"</span></p>
    <p>还是一如既往的招着手的她还是让人又恨又爱。</p>
    <p>即便会输，也至少要让她挨下这一击。只要把这全心全意的一击刻在她的身上的话，就再也忘不掉了吧。</p>
    <p>不……一定会赢的！就以这一击贯穿她的心脏！</p>
    <p>带着必胜的气魄，贝涅特纳修开始了疾驰。而露法斯的攻击也迎了过来。</p>
    <p>但是背叛发生的却太唐突了。</p>
    <p>就在激突的这一瞬间，不知何人以露法斯为对象使出的干扰魔法以及干扰技能发动并停下了她的动作。</p>
    <p>贝涅特纳修当然也察觉到了那个，虽然她想要马上移开攻击的势头，但一度打出去的拳头又何以如此简单的止住。</p>
    <p>虽然她的攻击没有打中要害，但还是剜过露法斯的侧腹处。鲜艳的红色随即绽放。</p>
    <p><span class="character benet">"你们这些家伙……究竟是在干什么！"</span></p>
    <p>当然贝涅特纳修对此相当气愤。</p>
    <p>她对那些不解风情的插手这场她期待已久的战斗的人感到无与伦比的愤怒。</p>
    <p>故此贝涅特纳修向那些插手妨碍的罪魁祸首––––七英雄们投以饱含深仇大恨的眼神，瞪视着他们。</p>
    <p>但是她很快便注意到了，他们的样子很奇怪。</p>
    <p>充盈着平常绝不会有的天力，其现在的力量和自己相比也毫不逊色。</p>
    <p>这究竟是怎么回事？的确七英雄很强，但即便如此也绝不会强到这种程度。</p>
    <p>贝涅特纳修愤怒的瞪着他们，但却没有得到任何回答。</p>
    <p>岂止是没有回答，他们更是以魔法束缚住了贝涅特纳修的动作。</p>
    <p>平常的话这种魔法应该是不会管用的才对，亦或者就算会花费一点时间，也是可以迅速的将其解开的。</p>
    <p>但是现在的贝涅特纳修早已满身疮痍，这样一来已经连一根手指也动不了了。</p>
    <p>她只能凄惨的跪在地上，注视着这不明所以的事态。</p>
    <p><span class="character rufus">"抱歉呐贝涅特。看来是发生什么事了呐。虽然很可惜，这场战斗就先到此为止吧，下次再做了断。"</span></p>
    <p><span class="character benet">"等，等等，玛法尔！"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"不用担心，余一定会归来的。你就在那天之前磨尖你的爪牙吧。"</span></p>
    <p>她这么说着就飞着离开了贝涅特纳修……然后再也没回来。</p>
    <p>之后的展开就和历史上记载的一样了。因和贝涅特纳修一战受到的伤的影响，露法斯被逼至绝境，并被七英雄所击败。</p>
    <p>贝涅特纳修再一次遭到了名为因伤平分的败北，而宿敌的消失也使她的生存价值彻底消失了。</p>
    <p>于是她失去了对俗世的一切兴趣，抱着万事都随便的心态把自己关进了棺材里。</p>
    <p>部下们报告了阿利奥特他们和魔神王开战的消息，而她也把他们所有的支援请求都全部无视并一脚踹飞。</p>
    <p>虽然她也明白那场背叛并非他们的本意，但即便如此也绝对无法原谅。</p>
    <p>因此她完全没有去关心整个世界的动向。</p>
    <p>即便人类一直在被步步紧逼着，就算英雄中的几人死掉也无动于衷。</p>
    <p>转机再度造访她是在露法斯战败将近五十年后的某一天。</p>
    <p>稍微代替运动将侵攻这个国家的由魔神族率领的杂鱼们击溃的那一天。</p>
    <p>在那之中唯一能称得上是对手的魔神王，投下了一枚重磅炸弹。</p>
    <p><span class="character olm">"呼姆，不愧是吸血姬。不愧是被讴歌为七英雄中唯一一个可以单枪匹马和露法斯·玛法尔战斗的人。"</span></p>
    <p><span class="character benet">"你倒是没有传闻中那么厉害呢。嘛，就承认你挺不好对付的吧，但也就那样了。"</span></p>
    <p>两人的战斗并非势均力敌。</p>
    <p>虽然魔神王还是余裕满满，但全身上下也受了不少伤，衣服也变的破破烂烂的。</p>
    <p>与此相对的贝涅特纳修则是完全无伤。战况是她压倒性的有利。</p>
    <p>但是她也隐隐约约有一种魔神王还不会使出全力的预感。</p>
    <p>令她在意的是，即便到这种地步，魔神王还是没有全力以赴的打算。</p>
    <p><span class="character olm">"真可惜呐。如果那个时候你有参加进来的话，搞不好这个世界就会改变了呢。"</span></p>
    <p><span class="character benet">"无所谓。我完全不想知道那群家伙变成什么样了。"</span></p>
    <p><span class="character olm">"真是辛辣呐。那是对妨碍你和她的决斗的怒火吗？"</span></p>
    <p><span class="character benet">"……说话注意些，要不现在就把你那张嘴给撕开也行啊。"</span></p>
    <p><span class="character olm">"猜中了呢。"</span></p>
    <p>贝涅特纳修挥出的爪超越了声音。</p>
    <p>鲜血之花漫天绽放，右腕被连根斩断的魔神王随即拉开距离。</p>
    <p>但是其表情却相当无畏，明明被斩断了手腕却仍然无动于衷。</p>
    <p><span class="character olm">"嘛冷静点嘛。艾尔柯……啊啊，我是如此称呼露法斯的。她不也说了吗？"一定会归来的"。你的结论下的还为时过早呐。"</span></p>
    <p><span class="character benet">"好像你知道一样。"</span></p>
    <p><span class="character olm">"是知道的呢。"</span></p>
    <p>魔神王一边说着一边把断掉的手腕接了回去。</p>
    <p>紧接着手腕便严丝合缝的完全长了回去，一丝痕迹不留。</p>
    <p>确认着指尖的灵活性的他朝着贝涅特纳修说出了恶魔的低语。</p>
    <p><span class="character olm">"露法斯·玛法尔一定会回来的。再过……对了呐，"她"说<span class="character tina">再过一百五十年左右吧</span>。对身为吸血鬼的你来说这不是什么太长的时间吧。耐心的等待吧，你的愿望一定会实现。"</span></p>
    <p>至今也未理解为何魔神王会知道这种事情。</p>
    <p>也完全不知道他所说的"她"究竟是谁。</p>
    <p>但是事实是露法斯的确回来了。</p>
    <p>那么……那么，就行了。这便是全部的事实。其他的都无所谓，也完全提不起兴趣。</p>
    <p>如果现实如此的话，那就够了。</p>
    <p>其他的全都不需要。</p>
    <p>贝涅特纳修在禁止一切部下靠近的自己的私室中，一味等待着不断接近过来的恋慕的宿敌的气息。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>露法斯 <span class="character rufus">"……七英雄到底是……"</span></p>
    <p>蒂娜 <span class="character tina">"唯一应该还正常的人却是最奇怪的是搞什么啊……"</span></p>
    <p>斯科尔皮斯"搞啥啊那家伙，这不是和妾身的角色重合了吗？！"</p>
</body>
</html>