<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>98.贝涅特纳修发起了挑战！</h1>
    <p>【98】ベネトナシュが胜负をしかけてきた</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>在斗技场之后贝涅特纳修带我去了各种各样的地方，但现在我稍微有点后悔了。</p>
    <p>果然全交给她是不行的啊。</p>
    <p>虽然就我而言希望能够一直这样下去回避掉战斗，但果然现实是不会有那么天真的事的吧。</p>
    <p>贝涅特纳修带我来的是一间位于城市附近的一座大房子，但是里面空无一物。</p>
    <p>虽然外表看起来非常的气派，但进去之后却只能看见结实的天花板和墙壁，还有地板而已。</p>
    <p>就连最低限度的家具都没有准备，怎么看都不像是用来居住的空间。</p>
    <p><span class="character benet">"这里是为了总有一天会来临的日子而特地建造的屋子。使用了从布尔特根那里得来的米扎尔钢建造的这里，如果只是平常的攻击的话是不会出现一丝裂缝的。即便如此，如果是我和你之间的战斗的话这里还是太脆弱了。不过，比起在其他地方，至少不用太顾忌周围了呢。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"……无论怎么看都不像是个旅游景点呢？"</span></p>
    <p><span class="character benet">"虽然再多带你玩玩也行，不过……抱歉呐，实在是欲火焚身了呢。明明好处都已经唾手可得了却让我忍耐什么的，绝对做不到呀。看来我的耐性比马都要来的差呢。"</span></p>
    <p>虽然这么说着，但和脸上的笑容相反，即使不愿意也能察觉到贝涅特纳修全身洋溢的斗志。</p>
    <p>大概，低等级的家伙即便只是踏进这间屋子里，都会被从她身上散发出来的威压感吞噬掉而动弹不得吧。</p>
    <p>明明不是天翼族却如此稀松平常的使用着威压，到底是怎么搞的啊这家伙。</p>
    <p>话说回来，这样看起来就无法回避战斗了啊。</p>
    <p>迄今为止的所有对手和我都有着明显的差距在，但唯独这次不会赢的那么轻松了吧。</p>
    <p>我也得做好最坏的打算呢。</p>
    <p><span class="character benet">"我等了很久了哦，这一刻……我可是一直在等着这一刻的哦。"</span></p>
    <p>贝涅特纳修的脸庞好战的扭曲了。</p>
    <p>那端庄的美貌逐渐狰狞起来，从吊起的嘴角可以窥见虎牙。</p>
    <p>深红的瞳孔熠熠生辉，银白的长发翻滚飘扬。</p>
    <p>我也配合着她绷紧了自己的意识，与此同时的四周看到的景色全都放缓了。</p>
    <p>即便如此从贝涅特纳修那里发出的气息却完全没有任何改变，这也就是说她的体感时间已经追上了我。</p>
    <p><span class="character benet">"––––来吧，斗争(开始)吧。"</span></p>
    <p>这么说着的同时，贝涅特纳修行动了起来。</p>
    <p>仅仅只是蹬了一下，她所站着的那块地板就变的粉碎，瓦砾在空中静止着。</p>
    <p>当然并不是真的静止了。在旁人看来，贝涅特纳修就好像是凭空消失而地板突然被震碎吧，那些瓦砾也会在不到一秒内掉回地上。</p>
    <p>但对我来说却完全不是那样。在体感时间无限压缩，已经和实际的时间流动隔绝的我的眼里，爆散开的瓦砾完全静止在了空中。</p>
    <p>而在那几乎等同于静止的体感时间中，贝涅特纳修敏捷的行动着，不断拉近和我的距离。</p>
    <p>魔神王也是这样，十分淡然的就突入到刹那间的世界中了。</p>
    <p>看来七英雄最强的名头不是说着玩玩的呢。当然这不是什么值得高兴的事就是了。</p>
    <p><span class="character rufus">"！！"</span></p>
    <p>我抓住贝涅特纳修的手臂挡下她的一击，并以踢击扫向她的下盘。</p>
    <p>但是她就这样顺着这种不安定的姿势直接踢出了一脚，我连忙松开她的手臂向后方跳去。</p>
    <p>随后一道笔直的侧踢宛如大炮般横扫了我和贝涅特纳修之间的空间，轻易的贯穿了天花板。</p>
    <p>说好的平常绝对不会留下一丝裂缝的呢……</p>
    <p>还有就是，因为在我面前踢腿的缘故，被动的看到了什么不该看的东西。</p>
    <div id="benet_pantsu"></div>
    <p>……居然穿白色的，真没想到。</p>
    <p>总之，那裙子就不能再长点儿吗？</p>
    <p>就在我考虑着这种白痴的问题的时候，贝涅特纳修顺势把踢起的那只脚砸了下来。</p>
    <p>虽然就距离而言应该是命中不了的，但估计也绝不会单纯的打空掉。</p>
    <p>总之我往后退了半步，随后不出所料的，黑色的斩击通过了我立足的地方。</p>
    <p>魔法……！而且还是无诵唱的从脚上发出那么高威力的……！</p>
    <p>但是丝毫没有我感到惊讶的时间。贝涅特纳修早已开始准备下一次的攻击了。</p>
    <p>漆黑的光辉在她的手中不断的压缩着，随后简直就可以称为破坏的具现的暗之奔流从她的手里解放出来了。</p>
    <p>超级粗的激光？还是破坏光线？</p>
    <p>用言语来形容它稍微有点困难，不过就是那种经常在漫画里看到的老粗老粗的光束。</p>
    <p>我避开笔直的前进的那东西，然后它就贯穿了房屋的墙壁不知道飞到哪儿去了。</p>
    <p>啊，没用啊。这屋子根本扛不住贝涅特纳修的力量嘛。</p>
    <p>总之防御先到此为止，接下来换这边进攻吧。</p>
    <p>我猛蹬地板一口气拉近了距离，向贝涅特纳修打出了手刀。</p>
    <p>贝涅特纳修将那个防了下来，伸指反击过来。贝涅特纳修的手臂掠过了立即向一旁小幅度回避了一下的我的脸颊，而我则再次以膝击反赠了回去。</p>
    <p>但是贝涅特纳修也同时以膝击迎了上来，更是以不断快速击出的拳头打向了我的脸。</p>
    <p>我反复的以摆头回避了这些攻击，同时扭转自己的身体。</p>
    <p>沉下身避开了我借助离心力打出的一记反手拳，贝涅特纳修以扫堂腿踢了过来。</p>
    <p>虽然险些跌倒，不过在那之前我便以手撑住了地面，凭借腕力跳了起来。而后，我更是在上下颠倒的状态下踢向了贝涅特纳修的下巴。</p>
    <p>但她却在空中翻转了一圈后一口气逼近了过来，而我也紧跟着出手迎击。</p>
    <p><span class="character rufus">"精神 · 压缩！"</span></p>
    <p>总之先上上debuff，这是基本的。</p>
    <p>利用念力阻碍了贝涅特纳修的行动，随后便一口气拉近肉搏。</p>
    <p>但是比我更快的，贝涅特纳修强力冲破了念力的束缚，以爪反击了回来。</p>
    <p>喂，完全拘束不下去是几个意思啊。</p>
    <p>但是即便如此也还是有了一瞬间的迟缓，随后她打空的攻击便再一次的剜在了墙壁与地板上。</p>
    <p>我跳向空中避开了那个，在贝涅特纳修身后着陆。</p>
    <p>虽然她立即就回过头来，不过却已经迟了。我回身踢出的一击击中了她的身体，将她弹飞。</p>
    <p>如果是七曜的话毫无疑问会当场死亡，而即便是十二星在这一击下也会受到相当的伤害。</p>
    <p>但是贝涅特纳修却在空中直接停了下来，随后便仿佛什么事都没有一样着陆了。</p>
    <p>没有直接进攻的样子……呢。</p>
    <p>总之先看看情况吧。</p>
    <p>体感时间恢复了正常，一开始被贝涅特纳修踢散的瓦砾落了下来。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character benet">"呋姆……先是赞扬一下吧。虽然我立刻防御了那个，不过手臂却碎掉了呢。"</span></p>
    <p>虽然手臂已经弯向了不可能的方向，但贝涅特纳修却非常高兴的说着。</p>
    <p>在势均力敌的战斗中被废掉一只手臂绝对不是什么能够一笔带过的事。</p>
    <p>那是能够直接就那样决定胜负的大损伤。</p>
    <p>但是贝涅特纳修却硬是把折断的手臂掰了回来，随后便像没事儿人一样活动了几下手指。</p>
    <p>是吸血鬼的再生力吗？不，再怎么说再生的也太快了。</p>
    <p>看起来，像是装备了什么能够回复HP的防具的样子呢。</p>
    <p>但是仅凭这种程度的攻击就可以折断她的手臂倒是个好消息。</p>
    <p>就算回复速度再怎么快，耐久这东西还是不高。</p>
    <p>看起来在力量和耐久这方面是我占上风呐。</p>
    <p><span class="character benet">"但是，对你来说这攻击实在是太温吞了。放水的话这边可是一点都高兴不起来呀。"</span></p>
    <p>贝涅特纳修稍显不满的盯着我说着。</p>
    <p>放水吗……</p>
    <p>嘛虽然刚才的攻击里并没有用上技能，也没有用天法加上过什么buff。</p>
    <p>的确如果要问是不是用上了全力的话，毫无疑问是没有用上的吧。</p>
    <p>但是那的确也是我认真的一击了。</p>
    <p>虽然没有用技能也没有加buff，我也的确是认真的踢了。</p>
    <p>就和魔神王桑那时候一样。</p>
    <p>明明我是打算认真打的，但在对手看来却是放水了吗。</p>
    <p>那也就是说，我并没有达到两百年前的露法斯的强度吗……如果贝涅特纳修能和两百年前的露法斯势均力敌的话，这场战斗我也许会相当不妙。</p>
    <p>没有松懈的功夫，吗。</p>
    <p>我给自身使用了提升状态值的天法，而就像是相互呼应一样，贝涅特纳修也发动了提升状态值的技能。</p>
    <p><span class="character benet">"接着上了！看你还能从容到什么时候！"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"虽然并没有那种打算呢。"</span></p>
    <p>紧接着贝涅特纳修以比刚才更快的速度动了起来。</p>
    <p>好快！就算是在我看来那也只是发生在一瞬间的事，好不容易才搞明白是她冲了过来。</p>
    <p>勉勉强强的进行防御，沉重的冲击从手臂那里传了过来。</p>
    <p>虽然想要反击，但贝涅特纳修却已经不在我的视野里了。</p>
    <p>就好像是疾驰的银色闪光一样，这回冲击从背后传来。</p>
    <p>也好不容易用翅膀防御住了这个……糟糕，看不见她的动作了？！</p>
    <p>这简直就是一边倒的被动防御啊。</p>
    <p>银色的闪光疾驰着，攻击从四面八方打了过来，而我只能勉强把那些全部防下。</p>
    <p>即使想要反击，也因为视野里什么都捕捉不到而无从谈起。</p>
    <p>即便能够勉强捕捉到惨象而防御住攻击，光是防御也赢不了。</p>
    <p>那么，就只剩下一个手段。</p>
    <p>我预测了下一步的攻击，舍弃了一切防御朝着贝涅特纳修的脸上揍了过去。</p>
    <p>与此同时她的攻击也打在了我的脸上，但论力量和耐久的话是我这边比较高。</p>
    <p>与我多多少少的身体后仰相比，贝涅特纳修被轻易的击飞，那张美丽的脸庞上也全染上了鲜血。</p>
    <p>但是贝涅特纳修却痛快的笑了起来，一边再生着脸上受的伤一边完全不介意的扑了过来。</p>
    <p>喂……普通的话，不应该踌躇一下吗。</p>
    <p>明明被反击了，她却完全不当回事儿的继续开始攻击。</p>
    <p>我被那样的她推着，想起了先前看到的那场魔物间的战斗。</p>
    <p>那个貂熊一样的魔物……的确是叫哈瓦林来着呐。</p>
    <p>那家伙，毫不畏惧的面对状态值远胜自己的大型魔物，并最终胜利了。</p>
    <p>没有比和缺乏恐惧心的对手战斗更可怕的了。因为毫不犹豫且不考虑防御的家伙特别的麻烦。</p>
    <p>按常听到的话来讲，"正因心怀畏惧所以才会长寿"，就是那种感觉。</p>
    <p>绝不是想要否定它，那些话全部都是事实。</p>
    <p>虽然勇猛果敢听起来是挺好的，但那只是生物都理所当然的具备的保护自我的限制器被解除掉了而已，那样到底是无法活的长久的。</p>
    <p>但是如果只限一次战斗的话，没有恐惧心却是最恐怖的。</p>
    <p>而贝涅特纳修恐怕就是那类了。</p>
    <p>这家伙绝对，在这场战斗中赌上了一切。</p>
    <p>一直等了两百年什么的绝不算夸张，那家伙是觉得就算在这里死掉也无所谓的。</p>
    <p>所以会残留一辈子的伤痕就让它留着去吧， 因为她自己不介意死亡啊。</p>
    <p>即便自己会死，也要战斗到直到杀死我为止。正因抱着这样的打算她才站在了这里。</p>
    <p>……搞不好，这家伙是至今最不好对付的呐。</p>
    <p><span class="character rufus">"炼成––––"剑之冬"！"</span></p>
    <p>我炼成了一把剑，将其刺进了地面。</p>
    <p>随后地表变生长出了无穷无尽的刀身，全方位的袭向贝涅特纳修。</p>
    <p>当然我并没有指望这种东西能打倒贝涅特纳修，而是希望能以这些来预判她的行动。</p>
    <p>如果要穿过剑阵的话那无论如何都会放慢速度，而一边折断剑刃一边前进的话，被折断的剑就会指明那家伙的方位。</p>
    <p>但是这个也并不适用，剑山之中并没有贝涅特纳修的身影。</p>
    <p>那么答案就只有一个。我连确认也不确认的跳了起来，朝着从正上方强袭过来的贝涅特纳修打了过去。</p>
    <p>因为地面上全是剑的缘故，我攻击起来也比较费劲。</p>
    <p>那么就最好尽快跳到安全的上方，就是这么一回事。</p>
    <p><span class="character rufus">"哈！！"</span></p>
    <p>我抓住了贝涅特纳修的手臂，狠狠的朝着她柔软的腹部踢了下去。</p>
    <p>而与此同时，我更是肘击她的背部，形成肘击与膝击的夹攻。</p>
    <p>鲜血从贝涅特纳修的嘴里咳了出来。伴随着些许的罪恶感，我带着她飞翔了起来。</p>
    <p>高速的穿破天花板向空中突进，随后在只能勉勉强强的看到豆粒大小的妙尔尼尔的建筑物的高度极速俯冲。</p>
    <p>叠加上下落速度后我尽情的将她投向远离王都的地表，而后更是进一步的发动了技能。</p>
    <p><span class="character rufus rufus">"炼成，"赫朗格尼尔的右臂"！！" </span><span class="comment translator">(＊赫朗格尼尔：北欧神话中最强的霜巨人，有一批神马古尔法克西。曾和奥丁比赛马，后来因在诸神宴请他时酒后胡言，被索尔挑战并被杀。)</span></p>
    <p>沙砾与岩石被从地面上卷起，直冲云霄之上。</p>
    <p>然后随着我挥下手臂，割开云层的巨大拳头便随之倾泻而下。</p>
    <p>那是利用炼金术师的技能制造出来的数十吨重的巨人之拳。</p>
    <p>那个毫不留情的砸向贝涅特纳修。伴随着轰鸣声，地面陷了下去。</p>
    <p><span class="character rufus">"…………"</span></p>
    <p>攻击结束，我注视着自己生成的巨人之拳。</p>
    <p>如何？是结束在这一次攻击之下呢，还是说是干的太过了呢。</p>
    <p>如果能就这样搞定的话那可就轻松了呐。</p>
    <p>但是我那样的期待被简简单单的粉碎了，裂纹开始游走于巨人之臂上。</p>
    <p>自不必问是谁摧毁了它。</p>
    <p>不久之后银发的吸血姬便从完全崩坏的手臂里飞了出来，停在了我的面前。</p>
    <p>看起来的确是有效的样子，不过……充满余裕的笑容还是没有崩坏，吗。</p>
    <p><span class="character benet">"果然呐。虽然可以打出这样的大攻击，但果然对你来说威力实在是太温吞了。是还不肯对我拿出真本事吗？还是说……"</span></p>
    <p>贝涅特纳修的瞳孔闪烁起诡异的光辉，露出獠牙笑了起来。</p>
    <p>不妙啊，总有种不好的预感。</p>
    <p><span class="character benet">"––––要先看到我认真起来才会打起干劲吗？"</span></p>
    <p>啊，又来了，那个放水宣言。</p>
    <p>早就说了没那打算了啊，混球。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>露法斯VS贝涅特 开幕</p>
    <p>顺便一提从贝涅特开始冲刺到"先是赞扬一下吧"的宣言为止其实连一秒都不到。</p>
    <p>当然，从一般人的旁观角度来看，只能看见这两个家伙duangduang的到处搞破坏搞爆炸。</p>
    <p>在瓦砾掉到地上之前，踢击→回避→砸脚后跟的魔法→回避→手刀→伸指攻击→膝击→反手拳→扫堂腿→数十次的攻防→精神 · 压缩→拘束解除→爪的反击→跳跃并在后面着陆→高踢腿→贝涅特被击飞并停下，大概经过了这样的攻防展开。</p>
    <p>Q、搞不太明白，是说速度太快时间就等同于停止了吗？</p>
    <p>A、想想那个明明是在一秒钟之内往敌人身上揍千百发拳头，但在玩家眼里却好像是揍了几十分钟的塞尔·迪恩吧。</p>
    <p>露法斯是那个体感时间里的居民。</p>
</body>
</html>