<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>104.雷昂的挣扎</h1>
    <p>【104】レオンのわるあがき</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>【前情回顾】</p>
    <p>感想栏"不可能……螃蟹居然……超级活跃……？！"</p>
    <p>感想栏"难道是幻术吗……？"</p>
    <p>感想栏"这就是伊邪那美。"</p>
    <p>感想栏"你是什么时候开始……误认为我没有使用镜花水月的呢？"</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>曾几何时，他坚信自己是最强的。</p>
    <p>打从出生的那一瞬间周围就已经没有敌手了。他生来就已立于名为魔物这一存在的顶点。</p>
    <p>生来持有的力量就不同，生来就已决定了位阶的不同。</p>
    <p>基础能力值，极限值，这两者都生来与他人有着极大差距的便是他––––雷昂。</p>
    <p>四周理所当然的把那样的他当作王来崇拜，服从它。而雷昂也理所当然的接受了这些。</p>
    <p>因为我很强所以别人服从于我是理所当然的。要如何对待下等生物由自己来决定，正因自己掌握着名为强大的权限。</p>
    <p>他一次都没有把其他的魔物当作是自己的同类。</p>
    <p>我是顶点而你们全员都是下等生物，他打心底里的如此认为。事实上因为力量的悬殊差距，也没有提出异议的人。不，即便有也全部都被他吞噬殆尽了。</p>
    <p>因为自尊心太高而自作多情？还是觉得只有自己是不一样的那种小孩子的妄想？</p>
    <p>不，无论是哪个他都予以否定。</p>
    <p>我从生下来就居于你们之上，这便是事实，这就是全部。</p>
    <p>毫不客气的如此断定的他，肆无忌惮的挥洒无穷无尽的暴虐。</p>
    <p>根本就不存在什么能够对等战斗的家伙。</p>
    <p>啊啊，这是何等的愉悦，这作为王诞生的，绝对的优越感！</p>
    <p>因为一开始就以确信了战斗的胜利，所以战斗就只是按照预定好的去取得胜利罢了。</p>
    <p>一定会获得胜利，只要确信便可实现，只要自己们团结起来面向未来的话那就绝对不会输给野兽之流。</p>
    <p>谈笑间以单纯的暴力把那些一边嘟囔着这种瞎话一边勇敢面对自己的家伙们揍趴下真是无与伦比的享受！</p>
    <p>就算去相信，去寄希望于未来也好，弱者就是弱者，废物还是废物。</p>
    <p>正因我是绝对的强者，所以杂鱼无论做什么，无论怎么絮絮叨叨都是无法引起我的共鸣的。</p>
    <p>如果觉得不甘心的话那你们就来试着阻止我吧。做不到对吧？那这就是全部了。</p>
    <p>到最后，雷昂把自己以外的所有生物都当作了微不足道的小虫子。</p>
    <p>所以无论做了什么他都不会感到心痛，也从来没有在做坏事的认知。</p>
    <p>从未有过会失败的预感，也从未遇到过势均力敌的对手。</p>
    <p>然后，他坚信着未来也会一直这样持续下去。</p>
    <p>貌似在海的对岸有吸血姬和魔神王还有龙王的存在，反正那些家伙也都是些杂鱼吧。</p>
    <p>对如此认为的他来说，那报道并非什么值得吃惊的东西。</p>
    <p>当听闻龙王被天翼族讨伐掉的时候，也只是觉得"啊啊，杂鱼被杂鱼给做掉了"，并没有留下任何记忆。</p>
    <p>但是，某件事却让他领会到了那个错误。</p>
    <p>正是那个天翼族––––露法斯·玛法尔攻入自己的领地这件事。</p>
    <p>那是头一次的经验。</p>
    <p>凭借力量将一直以来如此碾压敌人的自己碾压也是，会觉得敌人很恐怖也是。</p>
    <p>这就是恐惧吗？这就是疼痛吗？这就是败北吗？</p>
    <p>那些本该一生都与自己无缘而不屑一顾的东西，被仅仅一个女人在一夜之间铭刻在了自己身上。</p>
    <p>明明应该是早已知晓胜负的战斗，自己却没有照预想的一样取得胜利。</p>
    <p>无法想象，自己居然也会投身于败色甚浓的战斗之中。</p>
    <p>绝不承认…………</p>
    <p>本大爷，居然，败在了这样一个女人手里！</p>
    <p>就结果而言，这场战斗以雷昂的惨败收尾，他也成为了露法斯部下的霸道十二星的一员。</p>
    <p>虽然为没有被给予最后一击而放心，但他却也为安心的自己感到耻辱。没有比这更严重的耻辱了。</p>
    <p>对他来说，和阿丽艾斯那些杂鱼相提并论也是等同于处刑的莫大耻辱。</p>
    <p>实在是不爽啊，一切的一切都是那么的让人不爽。</p>
    <p>绝不可能有位居我之上的家伙存在，绝不认可那种家伙的存在。</p>
    <p>没错啊，这份屈辱势必百倍奉还。</p>
    <p>绝不允许露法斯·玛法尔这一存在的存在！</p>
    <p>正因如此，自己一定会杀掉那个家伙，绝不交给他人。</p>
    <p>这回一定要体无完肤的打倒她，蹂躏她，让那张令自己体会到败北的痛楚的清澈美貌脸庞染上恐怖的色彩！</p>
    <p>狠狠的啖噬那恐惧的不断乞求饶命的白皙脖颈，将她连一块骨头也不留的吞噬殆尽！</p>
    <p>到了那个时候，自己就肯定能回归成名副其实的最强！</p>
    <p>如果能啃食那无人能敌的女人的话，肯定能够带给自己绝顶的快感的吧。</p>
    <p>那便是雷昂从出生以来头一次产生的，扭曲的愿望。</p>
    <p>在霸道十二星之中，只有他是不一样的。</p>
    <p>他并不对露法斯抱有敬畏，也没有崇拜她。</p>
    <p>倒不如说他有的就憎恶与恨意。</p>
    <p>他从心里发誓总有一天一定要杀掉她。</p>
    <p>贝涅特纳修和他的行为表面上很类似，但实际上两人深埋的感情截然相反。</p>
    <p>贝涅特纳修对露法斯的攻击，说到底只是爱情的反面而已。</p>
    <p>但是雷昂的那个，只是纯粹的憎恨与杀意的结晶。</p>
    <p>和贝涅特纳修那种优柔寡断的拼凑在一起的感情完全不一样。</p>
    <p>故此，他唯独无法认可那个结局。</p>
    <p>无法允许打败了自己，却又擅自消失的露法斯。</p>
    <p>应该是我来杀掉你的，本应由我来杀掉你的对吧？</p>
    <p>无视那个擅自和其他人交手，又擅自的输掉什么的。</p>
    <p>这下输给了你的我，不就再也无法取回尊严了吗？</p>
    <p>失去了目标的雷昂舍弃了霸道十二星之名，开始虚度光阴。</p>
    <p>而将这样的他重新唤醒的是最近的事了。</p>
    <p>随便的将靠近自己的冒险者和魔神族们吃的到处都是，但却好像不经意的看到了自保的魔物们。</p>
    <p>回过神来的时候，虫人和蛇人奉承着"您才是我等的王"的，被一群随便怎样都好的家伙给崇拜起来了。</p>
    <p>总之就是和以前一样。臣服在雷昂绝对的强大下的周围的家伙们擅自的拜伏自己了。</p>
    <p>但是感觉也不坏。</p>
    <p>对啊，我可是王啊，是就算什么也不做都会让对方臣服的力量的化身啊。</p>
    <p>这才是理所当然的吧，迄今为止是有多么的滑稽可笑！</p>
    <p>如此考虑的他，认可了他们加入自己旗下的事。</p>
    <p>实际上对于亚人的权利啦加入人类啦之类的，他都觉得无所谓，也并不感兴趣。但既然这么说了，那宽厚的心肠也是必要的吧。</p>
    <p>然后他想了。对啊，如果我支配了世界的话那不就意味着我超越了露法斯了吗？</p>
    <p>完全的统治这个就连露法斯也没能做到的世界，予以支配。</p>
    <p>如果自己做到了的话，那自己也就位于露法斯之上了。</p>
    <p>露法斯本人已经不在了，已经无法通过打倒她来超越了。</p>
    <p>那么就通过达成她没能做到的事来证明吧，自己本来就位于露法斯之上的这个事实。</p>
    <p>但是––––</p>
    <p>但是，这到底是怎么回事？</p>
    <p>为什么我会被只不过是事到如今才回来的那个露法斯的部下的十二星追杀？</p>
    <p>为什么我会被这群杂鱼给打倒了？</p>
    <p>实在是不爽啊。</p>
    <p>打心底里觉得，一切的一切都是那么的让人不爽啊。</p>
    <p class="divlinewithstarchar"></p>
    <p><span class="character lion">"艹！露法斯暂且不说，为什么本大爷会被你们这种垃圾一样的存在……"</span></p>
    <p>雷昂强行驱使遍染鲜血的身体站了起来，瞪着包围自己的同胞们。</p>
    <p>同胞……？不，一次都没有那么想过。</p>
    <p>除了自己以外的一切生物全部都是下等生物，所以本应从未抱有同伴意识的。</p>
    <p>实际上他的确很强。即便是和这里的任何人单挑，他也能颠覆糟糕的相性取得胜利。</p>
    <p>本来的话是能够凭借体力的差距强行压过卡尔基诺斯的。</p>
    <p>但是加上了蒂娜的回复之后他也束手无策了。</p>
    <p>即便想要击倒回复职的蒂娜，也无法突破卡尔基诺斯的干扰。</p>
    <p>更何况还要再算上莉布拉和埃格科洛斯以及斯科尔皮斯她们。</p>
    <p>他的确很强，强的惊人。</p>
    <p>但是，无论他再怎么强悍，对手也是那个超越常识的怪物集团，霸道十二星。</p>
    <p>不管怎么说，单凭萨吉塔留斯和雷昂两人，要从这样的对手手里取胜也还是太勉强了。</p>
    <p><span class="character">"吵死了，真刺耳啊。"</span></p>
    <p>漆黑的闪光划破天际。</p>
    <p>埃格科洛斯释放的月属性魔法"月光射手"直击雷昂，冲击传遍他的全身。</p>
    <p>变得更加巨大的斯科尔皮斯以巨钳夹住雷昂，用力的朝地面砸下去。</p>
    <p>萨吉塔留斯无法做到任何援护。</p>
    <p>因为现在冰冷的炮口也还是抵在自己的后脑勺上。</p>
    <p>不，就算能自由行动也能进行援护吗？</p>
    <p>至少，看起来莉布拉丝毫没有打算让萨吉塔留斯能努力使状况好转。</p>
    <p><span class="character">"这还真是抱歉呢！我可听不见输给垃圾的更垃圾的家伙的狺狺狂吠呢！背叛了露法斯大人的你这坨狗屎不也能发出像点样的吠叫嘛！！"</span></p>
    <p>斯科尔皮斯歇斯底里的大喊大叫，一次又一次的把那硕大的钳子砸下去。</p>
    <p>地面一次次的震颤着，在那里没有任何对曾经的同伴的慈悲与宽容。</p>
    <p>她的世界是以露法斯为中心运转的，一切的判断标准都随着露法斯而改变。</p>
    <p>因此她已经丝毫不认为背叛了的雷昂还算做是同伴了。</p>
    <p>仅仅只是一个碍眼的魔物而已。</p>
    <span class="character"><p>"呐，是这样的没错吧？！你们也来说点什么吧，呐？！大家也都是这么想的对吧？！露法斯大人是绝对正确的，所以向她出手的这家伙不就是绝对的恶吗？！为什么就连这么简单的道理都不懂呢，这个大笨蛋啊？！啊啊这样啊，因为你什么都不去想对吧？所以才连这种理所当然的事都不懂不是吗？！来啊，来啊来啊来啊来啊？！快用那肮脏的脑袋死命的蹭着地面朝露法斯大人道歉啊？！来乞求烂到家的连渣滓都不如的白痴的自己能被原谅啊？！来啊你在干什么啊快做啊快说啊听不见啊你耳朵烂掉了吗不就因为稍微强了点就备受关照吗从以前开始就对你超级不爽了啊啊没错啊只要没有你这家伙不就好了吗不就得了吗啊啊为什么我连这么简单多事都没注意到呢不过没关系的从现在开始也不晚啊就这样把你这家伙给做成肉条吧那样的话露法斯大人就会摸着我的头夸我好厉害––––"<span class="comment translator">(＊这段没有标点)</span></p></span>
    <p><span class="character">"……oh……"</span></p>
    <p>看着一边歇斯底里的不知道在说些什么一边执拗的攻击雷昂的斯科尔皮斯，卡尔基诺斯扶额长叹。</p>
    <p>虽然平时还能和斯科尔皮斯进行一些基本对话，但是一旦她暴走成那个德行就无计可施了。</p>
    <p>又来了吗，这么想着的全员全部摆出一张厌倦了的脸注视着那只巨大的蝎子。</p>
    <p>目睹了这场暴走，就连"难不成实际上这家伙在布尔特根那时的那样也和女神的洗脑没什么关系不是吗"的这种想法都有了，这还真是没救了啊。</p>
    <p>总而言之，这下就分出胜负了呢。</p>
    <p>倒不如说这样下去雷昂就会被杀掉了，现在还得考虑怎么做才能使斯科尔皮斯冷静下来。</p>
    <p>雷昂的确是叛徒，但再怎么说他也还是同为露法斯手足的霸道十二星的一员，对他的判决果然还是得交给露法斯本人。</p>
    <p>身为部下是不能擅自做掉她的手足的，即便是濒死的也不行。</p>
    <p>(绝不承认……)</p>
    <p>因此，他们并没能发现。</p>
    <p>即便是在被殴打着，雷昂的憎恶却在不断沸腾着。</p>
    <p>或者说，因为草率的追逼，使雷昂理性的刹车逐步失去了效果。</p>
    <p>而且他们也该很清楚，至少有一个人把这视为良机。</p>
    <p><span class="character venus">"你渴望力量吗？"</span></p>
    <p>心脏猛的跳动了一下。</p>
    <p>即温柔又慈爱的，一道女性的声音敲打着他的鼓膜。</p>
    <p>能从全身上下感受到从未有过的力量。</p>
    <p>自己渴望的东西，自己寻求的东西现在就在这里。</p>
    <p>能够凌驾那个露法斯的力量近在眼前。</p>
    <p><span class="character venus">"你可是最强的魔物，那就不能这样下去。如果你渴望的话，那就把我的力量给你吧。"</span></p>
    <p>脑海里浮现的是从未见过的青发美女。</p>
    <p>她微笑着朝雷昂伸出了手。</p>
    <p>不用说，这便是女神的施舍，同时也是破灭的诱惑。</p>
    <p>但是雷昂他却哧笑着扬起了嘴角。</p>
    <p>力……力量啊。只要有力量的话那就不会输给任何人，也一定能够触及露法斯。</p>
    <p>尊严什么的才不需要呢，力量便是全部。</p>
    <p>而弱小的家伙连尊严都守护不了！</p>
    <p>所以雷昂他，毫不犹豫的握住了那只手。</p>
    <p>(不用自我推销了……少废话赶紧把它给我！</p>
    <p>力量，赶紧闭嘴把不会输给任何人的绝对强大的力量献给我！！)</p>
    <p><span class="character venus">"那好吧。就实现你的愿望吧。"</span></p>
    <p>女神浮现出笑颜，朝雷昂举起了手。</p>
    <p>瞬间，爆发性的天力自雷昂的身体里迸发出来。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>顺便一提，按时间轴来算的话，这之后女神摆着一张ドヤ顔去找贝涅特了，然后就被"恶心"啦"阴郁"啦"三流编剧"啦的骂了个狗血淋头。</p>
    <p>女神诶……</p>
</body>
</html>