<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>105.レオンのほえるこうげき</h1>
    <p class="divline"></p>
    <p>【前情回顾】</p>
    <p>※感想栏</p>
    <p>     ババ　　　　　　バババ　　ババババ</p>
    <p>　　　　バババ ∧＿,∧ 　ババ 　∧＿∧ バババ</p>
    <p>　　∧＿∧バ( ′?ω?∧＿∧　(?ω?｀ ) ∧＿∧</p>
    <p>　(′?ω?)＝つ≡つ);;)ω(;;(?≡?＝(?ω?｀)</p>
    <p>　(っ　≡つ＝つ　　　(雷昂)　　　　?＝?≡　?)</p>
    <p>　/　　　)　バ∧＿∧｜　x ｜∧＿∧ バ 　　(　　　＼</p>
    <p>　( /￣∪バ  ( 　′?)∪￣∪(?｀　)ババ ∪￣＼ )</p>
    <p>　　  ババババ/　　 )バババ(　　＼　ババババ</p>
    <p>　バババ　　`ｕ-ｕ'.　バババ　ババ`ｕ-u"</p>
    <p>　　　　　　　＿人人人人人＿</p>
    <p>　　　　　　＞游戏！己经够了！＜</p>
    <p>　　　　　　 ￣Y^Y^Y^Y^Y^Y￣</p>
    <p>露法斯"雷昂昂昂昂昂昂昂昂昂昂？！！"</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>事出突然。</p>
    <p>本应已经结束了的，胜负本应分出来了。</p>
    <p>但那却全部都被局外的第三者唐突的颠覆了。</p>
    <p>除了正在歇斯底里的发狂中的斯科尔皮斯之外，全员均察觉到了从雷昂身上散发出的不像是他的神圣气息。</p>
    <p><span class="character libra">"不妙！斯科尔皮斯，快离开！"</span></p>
    <p>即使莉布拉出声警告，暴走的蝎子也还是没有停下来。</p>
    <p>完全没有注意到雷昂的变化的斯科尔皮斯不停的砸下沉重的巨钳，但那已经没有用了。</p>
    <p>即便承受着斯科尔皮斯的攻击，雷昂也毫不介意的膨胀自己的身躯，舍弃了人的外表。</p>
    <p>鬃毛取代了赤红的头发，毛发逐步攀上身体。比斯科尔皮斯还要巨大的魔物之王显露出了他狰狞的本性。</p>
    <p>曾经与龙王，吸血姬，以及魔神王并称最强的魔物，狮子王雷昂。</p>
    <p>在因他的威压而凝固住的十二星面前，他像是嫌麻烦一样的那前爪拨了拨斯科尔皮斯。</p>
    <p>仅仅如此一个动作，巨大的蝎子便被轻易的吹飞，一遍压倒街道一边顺着地表滑了出去。</p>
    <p><span class="character lion">"グゥゥゥ……オオオオオオオオオッ！！"</span></p>
    <p>感觉不到丝毫理性的野兽的咆哮响彻四方，那一双杀意高涨的瞳孔转向了十二星的方向。</p>
    <p>与此同时莉布拉以全炮门齐射，爆炎覆盖了雷昂全身。</p>
    <p>但是就连烟雾都没散尽，雷昂便夺路而出，朝莉布拉和立即挡在她身前的卡尔基诺斯发起了突击。</p>
    <p>在莉布拉和卡尔基诺斯两人被一并撞飞后，他更是以后脚踢散从背后接近的埃格科洛斯的幻影，连同其下的本体一同击溃。</p>
    <p><span class="character aries">"你这！娄……"</span></p>
    <p>以看虫子一样的眼神瞥了一眼跳到空中准备发射娄宿二的阿丽艾斯，便用尾巴将他抽飞。</p>
    <p>即便直接承受了蒂娜放出的金色闪光也毫不动摇，仅以回头的一瞪便令她慌忙张开gate逃走了。</p>
    <p>––––太棘手了。</p>
    <p>那便是和雷昂对峙的十二星全员共同抱有的感想。</p>
    <p>能理解到底发生了什么，因为以前也曾经发生过一样的事。</p>
    <p>和斯科尔皮斯那时一样，恐怕也是女神进行了某种干涉吧。</p>
    <p>但问题却是，这回被强化的是雷昂，而露法斯又不在这里。</p>
    <p>如果在本来就很强大的雷昂身上进一步的叠加女神的力量的话，那就完全凌驾于位于此处的十二星了。</p>
    <p>即便承受了莉布拉的炮击也毫不畏惧，面对卡尔基诺斯的防御也能轻易击溃，甚至就连本应从斯科尔皮斯那里受到的毒也消失了。</p>
    <p>雷昂深深的吸了一口气，瞄准了眼前的十二星––––莉布拉，卡尔基诺斯，斯科尔皮斯，以及埃格科洛斯。</p>
    <p>只有飞到了不同方向的阿丽艾斯不在射程内……嘛，无所谓了。</p>
    <p>即使那种杂鱼留下来也成不了什么气候，以雷昂的自尊不容许他把他认定为是一个障碍。</p>
    <p>以有如恒星一般的热量为豪的吐息从张开的血盆大口奔流而出，袭向十二星。</p>
    <p>即便是十二星，在这个面前也不堪一击。</p>
    <p>这正是九死一生的场面。</p>
    <p><span class="character">"大家，抓紧了！"</span></p>
    <p>就在那声咆哮抵达之前，传来了萨吉塔留斯的叫喊声。</p>
    <p>紧接着灼热便席卷而来，留下一片遍布融化的岩石的凄惨景象。</p>
    <p>但是那里却没有十二星的尸体，而这便意味着他们通过某种手段回避了这场灾难。</p>
    <p>留下来的就只有雷昂，以及阿丽艾斯而已。</p>
    <p><span class="character lion">"嘁，萨吉塔留斯这混蛋……背叛了本大爷吗……"</span></p>
    <p>厌恶的砸了砸嘴，雷昂看向阿丽艾斯。</p>
    <p>他也在以强硬的视线瞪着雷昂，但却丝毫没有站起来的迹象。</p>
    <p>看来是搞明白对手和自己之间的力量差了吧。</p>
    <p>因为这个便本能的胆怯并退缩了吧。</p>
    <p>雷昂不屑的看着那副姿态。</p>
    <p><span class="character lion">"很般配嘛，阿丽艾斯。你这家伙终究只是垃圾而已。那瑟瑟发抖的样子才是你本来该有的姿态哟。"</span></p>
    <p><span class="character aries">"什……！"</span></p>
    <p><span class="character lion">"没说错吧？被露法斯捡到，被露法斯锻炼，被露法斯给予你力量。无论哪个都不是你的力量。像你这样的废物居然和我们同格，真是让人反胃。"</span></p>
    <p><span class="character aries">"……库！"</span></p>
    <p>应该是对做不出像样的对抗的阿丽艾斯失去了兴趣了吧。</p>
    <p>说罢，雷昂跳着离开了这里，只剩下胆小的羊留在了那里。</p>
    <p>阿丽艾斯懊悔的垂下头，握紧双拳。</p>
    <p>没什么……没什么好可怜的。即使雷昂不指出来，自己也已经有所觉悟了。</p>
    <p>而且自己也比谁都不能原谅软弱的自己。</p>
    <p>即便如此颤抖也还是停不下来，而那也使他悲惨的心情雪上加霜。</p>
    <p class="divlinewithstarchar"></p>
    <p>时间稍微往前回溯到阿丽艾斯他们和雷昂接触之前。</p>
    <p>和露法斯他们分开行动的濑衣他们乘坐着露营车型的魔像"铃木"，朝半人马之村前进着。</p>
    <p>尽管车内没有田中来的充实，但还是给濑衣他们的旅途带来了从未想过的舒适感。也不容分说的他们认识到了露法斯那超脱常识的炼金术。</p>
    <p>仅仅只是自动的以超过时速六十公里载着自己们往目的地移动就已经感激不尽了。</p>
    <p>但岂止如此，别说是床和沙发了，铃木里甚至都配备了简易的浴室啦，厕所啦，厨房之类的东西。</p>
    <p>即便是贵族也都没有这种奢侈的移动手段的吧。</p>
    <p>雷瓦汀王室专用的亚龙车，是一种以捕获的亚龙代替马牵引车子的移动手段。</p>
    <p>虽然内部装潢了和王族专用这一词匹配的豪华装饰，但因为构造的问题，无论怎么搞空间都没办法做宽敞。</p>
    <p>并不是说亚龙没那么大力气，单纯只是因为过于大的车身在转弯的时候非但效率低下，而且也非常危险罢了。</p>
    <p>但是这台铃木截然不同。因为不是凭借马和亚龙之类的生物牵引而是靠自己转弯的，两者之间的轻盈度简直是天差地别。</p>
    <p>当然还是无法在过于狭窄的地方转弯，但也已经能够做到远比马车细腻的回旋了。</p>
    <p>……倒不如说铃木会飞着避开通过不了的地方。</p>
    <p>虽然是难以置信的事情，但当有一次来到怎么都不可能通过的岩石之间的夹缝时，铃木自己张开了翅膀越了过去。</p>
    <p>顺便也会自动击退来袭的魔物。</p>
    <p>有一次当魔物来袭的时候，正当一行人准备出去迎击之时，铃木发射的什么类似大炮的东西把那些家伙全都炸掉了。</p>
    <p>也就是说，甚至都没有出去和那些比铃木弱的魔物战斗的必要。</p>
    <p>顺便一提，铃木是350级，甚至比薇尔戈的等级还要高。</p>
    <p>那到底是怎么回事啊，话说回来，如果碰上铃木赢不了的魔物的话那濑衣他们自然也就赢不了，到那时候就全拜托卡斯托尔了。</p>
    <p>这也意味着，无论怎么着他们都派不上用场。</p>
    <p><span class="character">"好，好厉害啊，这个叫SUZUKI的乘坐物……比王室专用的亚龙车还要更快更舒适。虽然听说布尔特根那里有能够自己移动的魔像，但那也没有这种完成度啊。"</span></p>
    <p><span class="character">"啊啊，而且还有浴室和厕所和厨房还有寝室，真是无微不至。虽然我作为佣兵造访过世界各地，乘坐过各种马车和亚龙车，也从来没有过这么愉快的旅行啊。"</span></p>
    <p>克鲁斯发自内心的赞赏铃木的完成度，冈兹频频出声感叹。</p>
    <p>看来在他们看来，露营车是用未知的，而且是用无法想象的超高科技制造出来的产物吧。</p>
    <p>实际上这也没什么错，本来这就是在技术力远比米兹伽尔兹先进的地球诞生的交通工具。如果凭这个世界自己发展，即使用上数百年也是达不到这种水平的吧。</p>
    <p>嘛……虽然得把制造了布尔特根的米扎尔那个例外中的例外给排除在外才行呢。</p>
    <p>按露法斯的话来说，米扎尔就只是个"那个炼金挂B，脑子好奇怪的。"的变态而已。</p>
    <p><span class="character">"呐我说克鲁斯桑啊，我们不能把这个给买下来吗？露法斯桑如果想做的话，多半是可以做出一模一样的东西来的吧，让国家掏个100万L左右……有了这个的话今后旅行的难易度就不再一个档次上了吧。"</span></p>
    <p><span class="character">"不，约翰桑。虽然对露法斯·玛法尔来说这只是能简单做出来的那种程度的东西，但恐怕这是等同于最高杰作的东西。不只100万那种程度……1000万的话……不，但是预算……"</span></p>
    <p>虽然一行人无不佩服露法斯做出来的移动魔像，但唯独濑衣神情严峻。</p>
    <p>要说厉害的确是挺厉害的，要问舒适的话无疑非常舒适。</p>
    <p>只不过……只不过为什么偏偏是露营车？！为什么明明应该只存在于地球上的东西会出现在这里？！</p>
    <p>而且这个名字……不是铃木，而是铃木？</p>
    <p>克鲁斯他们是把铃木这个名字当作是马车和亚龙车那种乘坐物的识别名了。</p>
    <p>但是不对，这是以这个为名的露营车，而露法斯也深知这一点。</p>
    <p>实际上在濑衣提问的时候她也是平平常常的回答的，而且还"难道觉得卡车比较好吗？"的反问了回来。</p>
    <p>没错，正如她自己说的，她很清楚地球的事，也很了解地球的技术。</p>
    <p>在此之上，还不知为何起了铃木这么个奇怪的名字。</p>
    <p>(不，不，冷静下来啊我！要吐槽的可不是这种地方啊！)</p>
    <p>问题倒不是名字。</p>
    <p>老实说槽点太多都吐不过来了。</p>
    <p>问题是，露法斯她知道这些东西。</p>
    <p>露法斯她知道地球上的知识。那也就是说在这个世界上有能够获取那些知识的机会，而露法斯得到了它。</p>
    <p>在濑衣以前看过的故事里也有这种情况。</p>
    <p>那是一个主人公们在异世界和各种各样的敌人战斗的故事，而到最后大boss他知道地球的事，并且还在图谋着要侵略地球。</p>
    <p>想到这里，濑衣的脸色逐步开始发青。</p>
    <p>不，不会吧，难道说，但麦格拉斯也说露法斯她不是敌人了。</p>
    <p>但是……她有前科。且不说她是善是恶，那以征服世界为目标在霸道上的昂首阔步是实实在在被记录在历史上的东西。</p>
    <p>那也就是说，也就是说，她也把地球给算在了目标之内吗？</p>
    <p>从麦格拉斯那里听说她是因为对米兹伽尔兹的担忧才以统一为目标的，那反过来说这也就意味着只要是为了米兹伽尔兹，就算是多少有些粗暴的手段她也会去选择。</p>
    <p>那不就有可能了吗？名为"为了米兹伽尔兹的发展而盯上了技术力发达的地球"的最坏的剧本。</p>
    <p>想到这里，濑衣拼命的摇头。</p>
    <p>只要一开始思考，就会自然而然的开始设想最坏的情况，这是他的坏习惯。</p>
    <p><span class="character virgo">"濑衣君，没事吧？脸色很不好的样子……"</span></p>
    <p><span class="character">"诶，欸？！"</span></p>
    <p>在那里的是发现他的样子有些奇怪而担心的询问的薇尔戈。</p>
    <p>慌慌张张的抬起头，濑衣对上了注视着这边的薇尔戈的视线。</p>
    <p>轻柔的桃色头发，大大的眼瞳，洁白的肌肤以及纯白的羽翼。</p>
    <p>看着那正如天使一般的身姿，濑衣的脑海霎时一片空白。</p>
    <p>无论看上几次都习惯不了，她的容颜就是超脱常识到了那种地步。</p>
    <p>倒不如说越是尝试去习惯她就越是会反过来丧失对她的承受能力。</p>
    <p><span class="character virgo">"真的？没有在勉强自己？"</span></p>
    <p><span class="character">"啊，啊啊。没事的，没问题。"</span></p>
    <p>忍耐啊，忍耐下来啊我的理性。现在正是展现钢铁的意志之时！</p>
    <p>濑衣拼命的约束自己，总算是以强韧的意志力降伏了为薇尔戈看的入迷的男人的本能。</p>
    <p>但是在他的脑海里，一个肌肉噗哟哟乱颤的肌肉男突然出现在了强忍的理性面前，一边说着"男人就是野兽吧？"一边把好不容易维持住的理性打得七零八落。</p>
    <p>不，你谁啊你。</p>
    <p>濑衣一把攥住自说自话的在自己的脑内妄想世界登场的肌肉男，一把把他扔到九霄云外。</p>
    <p>然后连忙修理七零八落的理性，慌慌张张的掩饰。</p>
    <p>但是薇尔戈也紧接着发起无情的追击，将她柔软的手贴在了濑衣的额头上。</p>
    <p><span class="character virgo">"很热……的样子呢。"</span></p>
    <p>这搞毛啊？！这种像是恋爱喜剧里的青梅竹马的会做的那种"似曾相识的状况"的甜蜜的发展？！</p>
    <p>要死了吗？难道说我今天就要死在这里了吗？</p>
    <p>耗尽了一生的人品，要在这里被不幸陪伴着死掉了吗？</p>
    <p>一边想着那种东西，心脏却像是要否定那些一样愈发高昂的鼓动着。</p>
    <p>喂快住手啊，说真的请你别贴过来了啊，不开玩笑的我真的会坠入爱河的啊。</p>
    <p>但是就在这一瞬间，濑衣没能看到的铃木的灯光闪烁了起来。</p>
    <p><span class="character">"与Master指示的最重要指令接触，启动现充排除模式。"</span></p>
    <p>铃木的屋顶突然打开了，濑衣坐着的沙发擅自飞了起来，载着濑衣从车内朝屋顶移动了过去。</p>
    <p>紧接着屋顶关了起来，只留下濑衣孤零零的一个人。</p>
    <p>当然为了能在屋顶舒适的度过也准备了沙发，所以舒适这一点是不会变的，但暂时是回不来屋里了吧。</p>
    <p>这便是过度保护的露法斯给铃木下达的命令之一，名为"把诱惑薇尔戈的家伙放置在屋顶一段时间"的现充排除模式。</p>
    <p>但是缺陷就是，即便是薇尔戈那边做的，无法详细察觉人类的心理活动的铃木也还是做出了行动。</p>
    <p>拜此所赐，结果就变成了什么坏事都没做的濑衣就这样被赶到了屋顶上的可悲事情。</p>
    <p><span class="character">"我，我做啥了啊啊啊啊啊啊？！！"</span></p>
    <p>铃木一边载着濑衣的悲鸣一边前进。</p>
    <p>要去的是，半人马们居住着的亚人的村子。</p>
    <p>也没有察觉到，从森林里的巨树上注视着的白额高脚蛛的亚人的身影。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>Q、为啥雷昂那么不待见阿丽艾斯呢？</p>
    <p>A、打个比方的话，阿丽艾斯于十二星就好像是全是由龙王啊，西多啊，米尔多拉斯啊，迪斯塔姆亚啊，巴拉摩斯啊，杀人机器2型之类组成的团队中间混进来一只被相提并论的史莱姆一样。</p>
    <p>既然被称为最强，那在身为魔物之王的雷昂看来，他是绝对无法容忍"本大爷被拿来和这种东西相提并论"的。</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>