<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>106.勇者一行的变身</h1>
    <p>【106】勇者一行のへんしん</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>【前情回顾】</p>
    <p>※感想栏</p>
    <p>　　　　　　　　　く≡く＝</p>
    <p>　　　　　　　　く≡く＝</p>
    <p>　　　　 ∧＿∧ く≡く＝</p>
    <p>；;;；;、(?ω(:;(く＝く≡</p>
    <p>　　　　(っΣく≡く＝</p>
    <p>　　　　/　　　く≡く＝</p>
    <p>　　　　( /￣∪ く≡く＝</p>
    <p>　　　　　　　　　く≡く＝</p>
    <p>　　　　　　　　く≡く＝</p>
    <p>被读者大人们的回旋镖亲切教育的雷昂</p>
    <p>＿人人人人人人人＿</p>
    <p>＞雷昂？！＜</p>
    <p>￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>亚人们居住的村落坐落于提尔锋西南数公里处。</p>
    <p>虽然他们的王都的确是提尔锋没错，但现在正处在战争时期的那里显然不是什么适合非战斗员生活的地方。</p>
    <p>为此，直到战争结束之前，各种族会继续居住在这片从提尔锋诞生以前就一直居住着的村子里。</p>
    <p>主要由半人马，虫人，以及植物人三种族像是逃离人类的视线一样的在这片广阔的森林里隐居着。</p>
    <p>铃木在距离那片森林一公里左右的位置停了下来，濑衣他们开始进行各种前往森林里的准备。</p>
    <p>接下来要前往的是亚人居住的地方，而他们当然不会对人类抱有什么好印象。</p>
    <p>如果濑衣们堂堂正正的去那里的话，肯定是会无端的煽动起他们的警戒心的吧。</p>
    <p>露法斯和莉布拉她们的话肯定打从一开始就是会像是战斗为前提一样，完全不躲躲藏藏的堂堂正正的从正面突击过去，但濑衣们要做的充其量只是调查而已。</p>
    <p>也就是说不能纯凭一股冲劲去做。</p>
    <p>那样的话适当的准备是理所当然的，而卡斯托尔也准备好了手段。</p>
    <p><span class="character">"大家，接下来就要徒步走过去了，但在此之前我希望你们能喝下这个。"</span></p>
    <p>卡斯托尔从怀里掏出了数人份的小瓶。</p>
    <p>将那些分给各个成员后，他开始说明其效果。</p>
    <p><span class="character">"在水属性魔法里有一种名为"幻影"(Illusion)的能进行伪装的魔法。因为并不是什么特别高等级的魔法，所以应该有人知道的吧。这是和那个效果相同的魔法药，能够在三小时内持续伪装外表。"</span></p>
    <p><span class="character">"那，那个，可以吗？听起来就像是非常贵重的魔法药的样子……而且像这种带有魔法效果的药，不是已经丢失了大部分只剩下一小部分了吗……"</span></p>
    <p><span class="character">"啊啊，不用担心。的确在这个时代算是稀有品，但对我们来说倒不是这样。不用客气尽管拿去用吧。"</span></p>
    <p>看来在这个世界上持有魔法效果的道具算是某种程度的贵重品的样子。</p>
    <p>按濑衣的认知里这种东西在RPG里都是标配中的标配的，不过说起来的确迄今为止都没瞅见过类似的东西啊。</p>
    <p>不，严格来说的话有一个，那就是薇尔戈拿着的剑。</p>
    <p>迄今为止都只是把那个当成是一把挺厉害的剑的，不过看来那是一把相当不得了的逸品呐。</p>
    <p>嘛，想想的话她是露法斯那一侧的人，而且只要看看铃木就知道露法斯对她有多过度保护了。</p>
    <p>那武器肯定也是捡强的给，这么想着濑衣微妙的接受了。</p>
    <p>在克鲁斯还盯着药碎碎叨叨的时候，约翰和冈兹已经毫不犹豫的把它一饮而尽，而紧接着女骑士和虎也跟着喝了下去。</p>
    <p>濑衣也是，虽然多少有些踌躇也还是一饮而尽，薇尔戈也下定决心喝了下去。</p>
    <p>带来的变化是戏剧性的。</p>
    <p>首先是濑衣的头上长出了角，肤色变的赤红。</p>
    <p>当然并不是真的变了，那只是幻影而已。</p>
    <p>简直就好像是鬼一样啊，这么想着的同时，濑衣决定总而言之先详细的向卡斯托尔询问一下这副姿态的事的开口了。</p>
    <p><span class="character">"那个，卡斯托尔桑，这个是？"</span></p>
    <p><span class="character">"啊啊，那是被称为奥伽的魔物的一种。虽然因为类似人类的外表而被认为其祖先是人类，但详细情况却不是很清楚。因为攻击性比较强的缘故被归到了魔物那类，但却是能够成立基本对话的生物。"</span></p>
    <p>也有这种魔物吗，这么想着的时候，旁边的薇尔戈的变化也结束了。</p>
    <p>她倒是几乎没发生什么变化，只是背后的翅膀变成了白色的蝶翅罢了。</p>
    <p><span class="character">"薇尔戈喝的是能变成半虫人中的蝴蝶形态的药。嘛因为实际上没有会和虫人生小孩的人所以实际上不是稀有物种而是濒临灭绝物种呢。不过正因如此，因为无法融入人类社会才来这里不会有任何违和感啦。"</span></p>
    <p>听了卡斯托尔的说明，濑衣再次为这个世界物种的多样性所震惊。</p>
    <p>怎么说呢，真亏能搞出来这么多分支啊。</p>
    <p>虽然要论物种数量的话那地球估计也不会输，不过还是不禁开始思考究竟是哪一边更多了。</p>
    <p>总之，虽然听说是能把外表变成人外的药的时候有些紧张，不过看来有好好的考虑外表呢。</p>
    <p>不管是濑衣还是薇尔戈都没有多大的变化，这样看来大概就是类似cosplay那种东西吧。</p>
    <p>这样想着，他转头看向别人。</p>
    <p><span class="character">"嚯––––这可真是不得了。无论是用摸的还是用看的都不像是幻影啊。"</span></p>
    <p><span class="character">"感觉稍微有些奇怪呐。明明从外表来看下半身是马但实际上我自己却是两只脚的呢。"</span></p>
    <p><span class="character">"我辈也这么想。"</span></p>
    <p>冈兹全身都被类似独角仙那种铠甲一样的外骨骼包裹了起来，头上也长出了一根角。</p>
    <p>另一边约翰则在上半身维持原样的基础上变成了下半身是马的半人马。</p>
    <p>无论那一边都微妙的挺合适的。</p>
    <p>至于卡伊涅克则是彻底变成猫了，好像是与其马马虎虎的伪装成亚人还不如直接当成被饲养的魔物处理来的方便。</p>
    <p>接着濑衣把视线移向了腓特烈……然后凝固住了。</p>
    <p>虎的外观是在维持原样的头上硬生生的长出了一对锹形虫一样的角，而下半身则是马。</p>
    <p>而背后还长出来了一对蛾子一样的黑色翅膀。</p>
    <p>搞毛啊，这个合体事故。</p>
    <p><span class="character">"我说，卡斯托尔桑？"</span></p>
    <p><span class="character">"啊，啊啊抱歉。看来是搞错了啊。那个是同时持有虫人，半人马和蛾子的特征的派对用游戏道具呐。"</span></p>
    <p><span class="character">"……那个生物，该怎么办呢……"</span></p>
    <p><span class="character">"……该怎么办呢……"</span></p>
    <p>总之，这样就只能像露法斯那样披着布了吧。</p>
    <p>希望能只露出翅膀就获得亚人们的信任吧。</p>
    <p>濑衣最后瞥了女骑士一眼，就赶紧匆忙的移开视线。</p>
    <p>女骑士在上半身维持原状的基础上变成了下半身是蜘蛛的名为阿拉克涅的亚人。</p>
    <p>如果只是那样的话倒还好，不过现在看起来就只是个维持原本容貌的大猩猩和蜘蛛的合成体罢了。</p>
    <p>最后，克鲁斯完全二足蝗虫怪人化了。</p>
    <p>虽然说到蝗虫男的话就会想起来某个日本国民英雄，但实际上并不是那么帅气的东西。 <span class="comment translator">(＊指假面骑士BLACK)</span></p>
    <p>怎么说呢，就只是普通的蝗虫罢了。并不是那种进行过适当美化的，就只是实实在在的现实中的蝗虫而已。</p>
    <p><span class="character">"怎么了，塞伊。为什么一脸遗憾的？"</span></p>
    <p><span class="character">"啊，不，什么事都没有。"</span></p>
    <p>这下可就绝对没办法骑着摩托使出帅气的飞踢了啊……自顾自的感到遗憾的濑衣移开了视线。</p>
    <p>然后考虑的是，该在什么时候向露法斯抛出关于黄金苹果的话题。</p>
    <p>在德罗普尼尔没能说出口是因为要考虑到对面的印象问题。</p>
    <p>如果一见面就说"请给我黄金苹果吧。"的话，那难免会给人以从一开始就抱着这种打算才会接近的印象。至少如果自己站在露法斯的立场上的话绝对会这么想。</p>
    <p>不，虽然那个的确也是目标没错，不过这边的优先度要更高一些。</p>
    <p>首先是和露法斯之间的和平相处，共斗比什么都重要。如果在这里被怀疑的话那就非常糟糕了。</p>
    <p>因此濑衣不会勉强把关于黄金苹果的事全说出来。</p>
    <p>请考虑一下吧，一边说着想要缔结和平一边靠近过来的家伙却立马提出想要苹果的要求，这无论怎么看都显得非常不自然。</p>
    <p>无论在谁看来这都是把对物品的欲望放在首位的表现。</p>
    <p>更何况还是曾经被同伴背叛过一次的露法斯。</p>
    <p>所以濑衣认为必须要谨慎对待。</p>
    <p>的确他很渴望强大。既然已经在这个世界了，那能够保护自己和亲近的人的力量就是必要的。</p>
    <p>虽说是如此，也不能因为渴求那些而做出舍本逐末的事来。</p>
    <p>(关于苹果的话题就先缓一缓吧……总之首先要从达成这次的目标获取信任开始。)</p>
    <p>他还不得而知。</p>
    <p>以前姑且不论，如果向现在的露法斯提出"请给我苹果吧。"的话，她会啥都不想的轻率的"行啊。"的答应下来……</p>
    <p class="divlinewithstarchar"></p>
    <p>当濑衣他们接近亚人之乡后，出现了几个像是岗哨的虫人。</p>
    <p>那是几个拿着枪的，有一张像蜜蜂一样的脸的亚人。</p>
    <p>如果长着一张胡蜂脸的话那就只是纯粹的怪物了吧，但如果是蜜蜂的话那仔细看看的话也还算是有点可爱。</p>
    <p>当然就算那样，和人类一样大的体型毫无疑问是挺可怕的，但尽管如此没长成胡蜂那种凶恶的脸也算是万幸了。</p>
    <p>他们诧异的看着濑衣他们，但当卡斯托尔解释说他们是在寻求安身之所的没有居所的亚人后，边爽快的接受了。</p>
    <p>这种时候最可疑的是卡斯托尔。</p>
    <p>虽然身为妖精的他并不是货真价实的人类，但他的外表却和人类别无二致。</p>
    <p>因此，为了取得信任稍微废了点功夫。</p>
    <p><span class="character">"那，赶紧去半人马的村落探寻一番吧。那里应该就有萨吉塔留斯会协助雷昂的理由。"</span></p>
    <p>事到如今没有一个人因卡斯托尔的话打退堂鼓。</p>
    <p>濑衣他们全员点了点头，一齐迈出步伐。</p>
    <p>这个森林里有亚人们的共同生活圈，而因为有着各种各样的种族所以也就有着各种各样的文化。</p>
    <p>也就是说，某种程度上的分栖共存生态是非常自然的。</p>
    <p>地球上的昆虫也是如此。即便在同一片森林中栖息着多少种昆虫或是动物，在蜂巢里也绝对不会住着蚂蚁。</p>
    <p>即便体型不同，这点也是不变的。那也就是说，这片森林的某处一定存在着半人马群居的村落。</p>
    <p>这样的话，找到那个就是达成目的的第一步。</p>
    <p><span class="character">"说是要找……该怎么找呢？"</span></p>
    <p><span class="character">"说的也是呐……总之先找个村落，问问路吧。"</span></p>
    <p><span class="character">"那个，我说……就算找不着村落，只要问问入口那边的那些人不就好了吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"原来如此，这可真是个好主意，看我这糊涂的。"</span></p>
    <p>看着哈哈哈的爽朗的笑着原路返回的卡斯托尔，濑衣有了某种不好的预感。</p>
    <p>刚才也是搞错了要给的药，现在也是忽略了本应马上注意到的事情稀里糊涂的前进……这么说的话，初次见面的时候也是，明明拿着回复药却满身疮痍的在森林里逛荡。</p>
    <p>……难不成……和外表不同，这个人实际上很粗枝大叶吗？濑衣这么想。</p>
    <p>没有人回答这个疑问。</p>
    <p>不过真要说的话，那就是正确答案。</p>
    <p>就比如卡斯托尔败给了魔神王之后和濑衣他们相遇吧，在这期间有着相当一段时间差。</p>
    <p>如果要说在这期间他做了什么的话，没什么特殊理由，他就只是单纯的迷路了。</p>
    <p>身为十二星中鲜有的品格高尚的人，他兼备良知与常识。</p>
    <p>但是该怎么说呢……他有那么点––––真的就只是有点丢三落四的。</p>
    <p>往好了说就是胸襟豁达，往坏了说就是忽略细节。</p>
    <p><span class="character">"哟西，从入口的蜂人那里打听好路了，接下来就去找半人马之乡吧。"</span></p>
    <p>看着一边试图搪塞过去一边往前走的卡斯托尔，濑衣思考着。</p>
    <p>霸道十二星––––那是服从露法斯·玛法尔的超越人智的怪物们的集合。</p>
    <p>具有单枪匹马匹敌一个国家的战斗力，那已经是被称为移动的灾害的恐怖的象征了。</p>
    <p>话是那么说，不过实际又是如何呢？</p>
    <p>起码从走在旁边的薇尔戈身上完全没有那种样子，而阿丽艾斯也是，姑且不论巨大化的时候，平时也是很老实的。</p>
    <p>然后卡斯托尔也是，看起来就像是一个有些粗枝大叶的大哥哥而已。</p>
    <p>(难道说，不是那么可怕的存在？)</p>
    <p>听到的和实际接触时感觉到的完全不同。</p>
    <p>想着这两者之间的差别，濑衣发现自己对十二星的恐惧略微减轻了。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>埃格科洛斯<span class="character">"酱啊"</span>←地狱的魔王</p>
    <p>斯科尔皮斯<span class="character">"酱啊"</span>←在毁灭一个国家之后</p>
    <p>雷昂<span class="character">"酱啊"</span>←超问题儿童</p>
    <p>莉布拉<span class="character">"酱啊"</span>←追踪歼灭兵器</p>
    <p>濑衣<span class="character">"…………"</span></p>
    <p>【某些设定】</p>
    <p>· 这个世界上主要有三种达到1000级的方法</p>
    <p>情况一 与生具来</p>
    <p>生来就是作为绝对强者诞生的家伙们。</p>
    <p>由女神为了支配特定区域而配置下去的Boss角色。</p>
    <p>绝大多数情况都扮演着反派角色，基本上都是人类的敌人。</p>
    <p>主要达成者：五龙，魔神王，泰拉，雷昂，龙王等</p>
    <p>情况二 女神补正</p>
    <p>被女神赋予了后天性的力量的家伙们。</p>
    <p>在各个时代讨伐魔的勇者啦，或者是圣域的守护者都属于这类。</p>
    <p>主要达成者：帕尔提诺斯，埃涅阿斯一族，历代圣域的守护者</p>
    <p>情况三 黄金苹果</p>
    <p>吃了禁断的果实，无视女神的剧本达到了1000级的家伙们。</p>
    <p>另外，受到先祖的影响，露法斯本人已开始就已经具有了吃掉苹果才会有的特性。</p>
    <p>(容易吸收玛娜的体质)</p>
    <p>主要达成者：除去一部分以外的七英雄，十二星等</p>
    <p>Q、啊咧，贝涅特呢？</p>
    <p>A、在没有任何理由和补正的情况下，仅凭自己的意志力和执念就突破了界限之壁达到了1000级。</p>
    <p>然后就顺势突破了系统之壁达到了1500级。</p>
</body>
</html>