<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>109.哦呀？铃木的样子……</h1>
    <p>【109】おや？　鈴木の様子が……</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>每挥舞一次惯用武器的锚枪，卡斯托尔都会撂倒一大片的亚人。</p>
    <p>单纯的以霸道十二星中的战斗人员来考虑的话，他绝对谈不上是多么强大的存在。</p>
    <p>不但单纯的攻击力比阿丽艾斯还要更弱，也没有什么强大的技能。</p>
    <p>但是即便如此他也是霸道十二星的战斗人员的一角。在就连帕尔提诺斯和双子的妖精姬这种非战斗人员都有超凡的力量的霸道十二星中，勉勉强强算是个战斗员的他的力量更是名副其实的一骑当千。</p>
    <p>亚人有数百人，与此相对卡斯托尔仅是一人。</p>
    <p>但是在这场战斗中处于压倒性不利的却是亚人们。</p>
    <p>要说为什么的话，如前所述，卡斯托尔的力量是名副其实的大于数千人。</p>
    <p>那么无论对手是有几百人也好，亦或是有几千人也罢，这场战斗都是早已分出胜负的消化比赛了。 <span class="comment translator">(＊指职棒里决胜战结束后到全部日程用光为止的比赛)</span></p>
    <p>不过即便如此他也是十二星中首屈一指的人格高尚者，一直在以不杀死亚人的程度放着水。</p>
    <p>如果在这里的是莉布拉啊，埃格科洛斯啊，或者是斯科尔皮斯这种家伙的话，那肯定是完全不会考虑亚人的生死问题，花个几十秒把这里化成一片死尸的吧。</p>
    <p><span class="character">"风暴之环(StormCircle)！"</span></p>
    <p>暴风以卡斯托尔为中心卷起，朝四面八方扩散出去。</p>
    <p>仅仅如此，前面的亚人便失去了战斗力，后面的亚人便心生畏惧。</p>
    <p>虽说如果卡斯托尔认真来的话那也是能一次性做掉后边的亚人的，但被那么强力的暴风直击的话，前边的亚人也许就会死掉了。</p>
    <p>亚人们也明白那些，领悟到自己们毫无胜算。</p>
    <p><span class="character">"干，干什么呢你！还不快点把那个混蛋帅哥给我做掉！"</span></p>
    <p><span class="character">"但，但是！"</span></p>
    <p><span class="character">"不，不去我就把你杀了！不想死就赶紧给我上！"</span></p>
    <p><span class="character">"呜……呜啊啊啊啊啊啊！！"</span></p>
    <p>被指挥官的鱼人所威胁，位于最前面的阿拉克涅哭喊着开始突击。</p>
    <p>光看上半身的话，阿拉克涅和人类的女性是没什么差别的，而还很年轻的她的上半身也还算是挺可爱的。</p>
    <p>但她那和上半身不般配的丑陋的蜘蛛身体，却招致了多余的厌恶。</p>
    <p>卡斯托尔"咻"的一把夺走少女阿拉克涅攥着的枪，干脆的将她无力化了。</p>
    <p>武器被夺走的少女做好了被杀死的觉悟，紧紧的闭上了眼睛。</p>
    <p>不过卡斯托尔却轻轻的，嘭的敲了一下那样的少女的额头。</p>
    <p>不可思议的缓缓睁开眼睛的少女阿拉克涅，正好看见了和卡斯托尔闪亮亮的帅气微笑。</p>
    <p><span class="character">"请你停下来吧。武器和你这样可怜的孩子可不般配哟。"</span></p>
    <p><span class="character">"啊……好，好的……"</span></p>
    <p>卡斯托尔像是安心下来一样的微笑了起来，洁白的牙齿最后还"キラリ"的闪了一下。</p>
    <p>于是阿拉克涅的少女的脸颊随即红成了苹果，变的一动不动的。</p>
    <p>如果是在漫画里的话，那估计现在眼睛早就变成心形了吧。</p>
    <p>讨人嫌的鱼人咬牙切齿，气的不打一处来。</p>
    <p>如果露法斯在这里的话，肯定会感同身受的说着"这是微笑杀&amp;摸头杀呀！"的给卡斯托尔判死刑的吧。 <span class="comment translator">(＊原文ニコポ＆ナデポ，前者指男主靠微笑攻略女主，后者指靠摸头杀)</span></p>
    <p>说不定还会在帅哥的刺激下直接成为鱼人的伙伴。</p>
    <p>鱼人愤慨的看着在眼前卖弄帅哥power的卡斯托尔，愈发憎恶起来。</p>
    <p>另一边完全被攻略掉的阿拉克涅少女则是双手相扣的仰望着卡斯托尔。</p>
    <p><span class="character">"看来你不清楚该怎么对待女士啊。身为男人就要温柔的对待女士，不能把她们带到战场上来呐。"</span></p>
    <p>虽然不是什么要紧的事，不过他的主人却是那个兴冲冲的在战场的最前线以超音速到处乱跑，一个接一个血祭敌人的世界最强的女人。</p>
    <p>如果给他指出这件事的话，或许他就会哑口无言了吧。</p>
    <p>不过鱼人的脑子好像不是特别好使，于是卡斯托尔接着说了下去。</p>
    <p><span class="character">"你似乎有个暗恋的姑娘呢，不过既然你在做这种事的话那肯定是不能夺得她的芳心的吧。来，让我告诉你个真理吧––––男人不看脸！看的是内在啊！"</span></p>
    <p><span class="character">"用不着你说啊啊啊啊啊啊啊！！"</span></p>
    <p>鱼人火冒三丈。</p>
    <p>气的脑袋充血的鱼人紧握鱼叉开始突击。</p>
    <p>蚁的战士，螳螂的战士，以及一大票长得实在是不尽人意的男性战士紧随其后。</p>
    <p>亚人的悲剧之一就在于他们的美感。</p>
    <p>就如他们是持有着鱼呀蛇呀，虫子之类的特征的"亚人"这个名字昭示的一样，他们有着人类的要素。</p>
    <p>那么这又意味着什么呢？</p>
    <p>那即是货真价实的悲剧，同时也是喜剧。</p>
    <p>他们的美感的一部分，来自于人类。</p>
    <p>当然各种族也有各自的美感，不过他们却同时兼备了人类标准的美感。</p>
    <p>就比如蜻蜓的虫人吧。尽管在旁人看来他们都长着一张怪物的脸，但他们自己之间却能清楚的分辨出哪个长得帅，哪个长得丑。在旁人完全分辨不出来的一群蜻蜓中间，帅的还是会受欢迎，反之亦然。</p>
    <p>但是同时他们也能以人类的标准辨别长相。就好像如果有一个人类的美女站在眼前的话，他们不会觉得"因为不是蜻蜓脸所以长得好难看"，他们和人类一样会产生"有美女"的认知。</p>
    <p>于是悲剧就发生了。即便是蜻蜓蜻蜓里的美男子，在人类看来也就是怪物而已。即便被蜻蜓美男子告白，人类的女性也只会逃跑罢了。</p>
    <p>这也就是说––––卡斯托尔是在他们看着就来气的帅哥啊！</p>
    <p>既能俘获绝不可能对他们回眸的人类女性的芳心，在亚人的女性看来他也是十足的帅哥。</p>
    <p>这是何等的不讲理，这是何等的不公平。</p>
    <p>但是追根揭底，在某种意义上这也是必然的。</p>
    <p>因为位于这个世界的顶点的是"爱与美的女神"的阿萝维纳斯，既然被称为美的女神的话，那肯定就算在人类以外的种族看来也都是美丽的。</p>
    <p>也就是说，无论是在哪个种族，哪个生物来看，阿萝维纳斯都是美的。这种美丑观念深深的扎根在所有生物体内，这个世界的美丑观念是基于阿萝维纳斯形成的。</p>
    <p>而人类则有着和阿萝维纳斯最为类似的外表，于是他们便站在了所有种族的审美的正中央。</p>
    <p>所以无论外表有多不同，人类的美型在任何生物看来都是美丽的。</p>
    <p><span class="character">"去死吧啊啊啊啊啊啊啊啊！！！"</span></p>
    <p>如今，他们一心同体，从未有过的一体感环绕着他们。</p>
    <p>那份怒吼是不受欢迎的男儿的悲歌。在突击卡斯托尔的瞬间，悲伤的半生走马灯般回顾脑海。</p>
    <p>总是来森林里采药的是个很可爱的村姑。</p>
    <p>但是当想要帮助迷路的她时，却被大喊着有怪物的逃走了。</p>
    <p>当把掉落的行李交给落下东西的姑娘的时候，却被她畏惧了。</p>
    <p>到最后无计可施又回到原处的她却碰到了熊的兽人，结果不知何故两人却开始载歌载舞。最后和熊先生喜结连理的这个姑娘现在早已变成了德罗普尼尔的第四王妃。 <span class="comment translator">(＊熊先生原文"花咲く森の道熊さん"，为日本的一个童谣"森のくまくん"里的角色)</span></p>
    <p>可恶的兽人，因为在人类的眼光看起来很可爱所以就开始得寸进尺。</p>
    <p>把身体交给嫉妒与悲叹与憎恨，他们超越了自己的极限。</p>
    <p>发挥出至今为止最好的熟练度，他们化身为同一道恶意对抗卡斯托尔。</p>
    <p>与此相对的，卡斯托尔则像这些男儿们挥出了拳头。</p>
    <p><span class="character">"双子流星拳！！"</span></p>
    <p>贯穿天际的拳头，将勇敢的男儿们变成了流星。</p>
    <p>没什么特别的，只是普通的上钩拳而已。</p>
    <p>因为仅仅只是缠绕着风魔法一口气吹飞他们而已，所以实际上并不存在所谓"双子流星拳"这种技能。</p>
    <p>仅仅只用一击就击倒了所有人，使他们丧失了战斗力。</p>
    <p>当丧失意识的瞬间，他们如此想。</p>
    <p>帅哥，去死……吧。</p>
    <p class="divlinewithstarchar"></p>
    <p>薇尔戈和拉弥亚之间的战斗最后变成了远距离互相射击的形式。</p>
    <p>并不是有意而为之的，只不过回过神来时就已经变成这样了。</p>
    <p>薇尔戈在高空翱翔，拉弥亚无法触及她。</p>
    <p>拉弥亚在树木间穿行，受树木阻碍的薇尔戈也不好接近。</p>
    <p>结果除了远距离攻击之外就没其他有效的攻击方式了，于是不断重复同样的攻击的双方就无法避免的形成了这种胶着的形势。</p>
    <p>或许，如果薇尔戈的经验在稍微丰富一点的话也许就不会变成这样了吧。</p>
    <p>因为有等级差这种东西在，所以只要不介意的用些魔法就能斩断拉弥亚的脖子了。</p>
    <p>但是薇尔戈却做不到。在斩击的那一瞬间，她无论如何都会因为犹豫产生迟疑，从而带来间隙。</p>
    <p>进行远距离的射击并不是出于什么战术上的考虑。</p>
    <p>只是因为薇尔戈自己无意识的想要回避直接和对手斩杀，才选择了远距离战而已。</p>
    <p><span class="character virgo">"哈！"</span></p>
    <p><span class="character">"水枪(WaterSpear)！"</span></p>
    <p>光之刃从La Pucelle射出，和拉弥亚发射的水之枪激烈冲突。</p>
    <p>并不是不相上下，光之刃单方面的切断了水之枪袭向拉弥亚，而拉弥亚则以名副其实的蛇一样的动作惊险的将它回避掉。</p>
    <p>绝不是因为拉弥亚的等级超过了薇尔戈。</p>
    <p>岂止如此，仅仅只有150级的她和薇尔戈之间有着成倍的差距。</p>
    <p>的确身为支援型的薇尔戈的状态值绝不适合直接战斗。</p>
    <p>但是即便如此，足足一倍的等级差也完全可以称为是决定性的差距了。</p>
    <p>既然如此，胜利已经可以说是薇尔戈的囊中之物了。但她却做不到这戏，和低等级的对手陷入了苦战。</p>
    <p>那即是二人的经验和动机之间的差距。</p>
    <p>薇尔戈的经验是绝对的不足，再加上她也没有名为无论如何也想要排除亚人的强烈敌意。</p>
    <p>另一方面拉弥亚则是穷途末路，无论如何都不能输。</p>
    <p>战斗意识的差距，就这样填补了本来无发逾越的等级差。</p>
    <p>(只要设法……让她停下来的话！就用那招！)</p>
    <p>薇尔戈的眼神陡然变的犀利起来，席卷全身的重压瞬间压向拉弥亚。</p>
    <p>那是天翼族的固有技能"威压"。</p>
    <p>其效果是使等级差一倍以上的强制屈服，是不动兵戈就能封住敌人行动的王者之力。</p>
    <p>在战斗之前，便将对手制服。</p>
    <p>而考虑到薇尔戈和拉弥亚之间的等级差的话，她的动作是应该会被这个技能束缚住的。</p>
    <p><span class="character">"……嘁，别小瞧人啊啊啊啊！！！！"</span></p>
    <p>但是拉弥亚却以撕心裂肺的怒吼声冲破了威压，再度投身战斗。</p>
    <p>水之弹丸掠过被此惊吓到的薇尔戈，让她微微下降。</p>
    <p><span class="character virgo">"怎么会？！"</span></p>
    <p><span class="character">"太温和了啊，小姑娘。原来如此，确实你的等级在我之上。本来的话这一下威压就该结束战斗了，但是你的内在却跟不上啊。缺乏无论如何都要解决对手的执念。空空如也啊……那种纸糊的威压。"</span></p>
    <p>薇尔戈有着保守又温柔的性格。</p>
    <p>但是实际上，那真的就只是温柔而已吗？</p>
    <p>只是因为缺乏自信，没有自主性，不善表达而已。</p>
    <p>时常随波逐流的她的确可以说是缺乏内在。</p>
    <p>所以她的威压也就没有多大力量，无法终结本应直接结束的战斗。</p>
    <p>被看穿的薇尔戈陷入了动摇。</p>
    <p><span class="character">"那对过于美丽的纯白羽翼……大概，是和天翼族的王族有关系的人吧。以为那种程度的威压对我们有效吗！你和我啊，战斗的信念不同啊！"</span></p>
    <p>拉弥亚咆哮着，魔法朝薇尔戈直击过去。</p>
    <p>既然有着如此的等级差，那自然不会造成致命伤，只会带来轻伤而已。</p>
    <p>但轻伤不断叠加在一起，也会造成重伤。</p>
    <p>战斗的天平开始逐步倾向拉弥亚，薇尔戈渐渐被逼入绝境。</p>
    <p>看着那样的薇尔戈，濑衣再次开始着急起来。</p>
    <p>(不妙，薇尔戈她……！)</p>
    <p>虽然非常想要火速支援陷入绝境的薇尔戈，但濑衣却做不到。</p>
    <p>因为他分身乏术。现在，背向眼前的敌人就等同于是宣告死刑。</p>
    <p>蜘蛛男––––萨杰斯的机动性对濑衣他们来说正是最大的威胁。</p>
    <p>敏捷的奔跑，灵巧的移动跳跃在树木之间。</p>
    <p>然后依次对露出可乘之机的对手展开奇袭，逐步造成伤害。</p>
    <p>虽然濑衣他们通过组成圆阵而好不容易才能做到和他对峙，但终究还身处被动。</p>
    <p>现状正可谓是压倒性的不利。</p>
    <p><span class="character">"嘁，不妙啊。那个蜘蛛混蛋，太快了。"</span></p>
    <p><span class="character">"总算用眼睛追上了吗，真麻烦啊。"</span></p>
    <p>约翰和冈兹边发着牢骚边注视着萨杰斯的一举一动。</p>
    <p>但就在用眼睛捕捉到的瞬间他就已开始了下一步的行动，就连捕捉他的位置都显得非常困难。</p>
    <p>这下看来似乎是挑错对手了呐，冈兹想着。</p>
    <p>他们中只有薇尔戈能做到高机动的战斗。</p>
    <p>只有她拥有的飞行能力，和萨杰斯的那个立体式移动相性很好。</p>
    <p>但是现在薇尔戈在以拉弥亚为对手苦战中，无法期待她能当援军。</p>
    <p>就在他考虑着这种事的时候，金属音在后方响起，传来了卡伊涅克苦闷的声音。</p>
    <p>看来他凭借兽人出色的动态视力勉强挡下了萨杰斯的攻击的样子。</p>
    <p>但这也不是长久之计。</p>
    <p>到底该怎么做……濑衣摸索着能在实力不足的情况下获胜的方法。</p>
    <p>自己持有的技能，同伴的能力，但即便考虑到所有这些也还是找不到能给萨杰斯带来致命一击的手段。</p>
    <p>就在他如此思考的时候，萨杰斯的蛛丝缠上了濑衣的剑，使状况更加恶化了。</p>
    <p>不妙……束手无策了吗？有什么能……！</p>
    <p>但是，就当他的视线无意间掠过薇尔戈时，一个方案出现在了他的脑海里。</p>
    <p>––––对啊，有一个啊，能够打破僵局的办法。</p>
    <p><span class="character">"薇尔戈，能听到我的话吗？！如果听得见的话，接下来请跟着我念！"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"欸？！"</span></p>
    <p><span class="character">"内容是……"</span></p>
    <p>刚一开口，濑衣却又突然打住了嘴。</p>
    <p>老实说这会变成什么样呢。</p>
    <p>或许，说出来之后自己就真的会被当场做掉。</p>
    <p>但是也没别的办法了，总之以后就努力解开误会吧。</p>
    <p><span class="character">"就说…………"这个人是痴汉，谁来帮帮我"…………！"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"……诶？"</span></p>
    <p><span class="character">"行，行了别管了快跟我念！然后你就明白了！"</span></p>
    <p>濑衣说出来的，是不明所以的台词。</p>
    <p>不，意思还是懂得。虽然没听过CHIHAN这个词，不过大概就是找谁求救的意思。</p>
    <p>但是要找谁求助？到底是找在哪儿的谁？</p>
    <p>薇尔戈瞪大了眼睛，而同样听的一清二楚的萨杰斯，拉弥亚和冈兹他们则一脸"这家伙脑子没问题吧？"的表情。</p>
    <p>但是濑衣坚信着，这就是逆转乾坤的咒语。</p>
    <p>如果让薇尔戈喊出来的话，"那个"绝对会跑过来。</p>
    <p><span class="character virgo">"诶，诶诶多……那我说了哦？这，这个人是CHIHAN！谁来帮帮我！"</span></p>
    <p>薇尔戈也没搞懂濑衣的意思，总之先试着喊了喊。</p>
    <p>没有……变化。</p>
    <p>不，是看起来没变化。</p>
    <p>但是实际上却不是。听到了薇尔戈的这句话的那个存在，为了把胆大包天的家伙抹杀而正以惊人的速度赶过来。</p>
    <p>"他"的制作者命令他了。如果有白痴把咸猪手伸向薇尔戈的话––––就往死里打！！</p>
    <p><span class="character">"YES，BOSS！！"</span></p>
    <p>因此他––––铃木开始行动了。</p>
    <p>引擎全开，火速赶往亚人之乡。</p>
    <p>边走边变形，边发出嘎叽嘎叽的声音边迅速的重组自己的身躯。</p>
    <p>零件两两三三的重组，车门变成了钢铁的手臂。</p>
    <p>钢铁的双腿从下方伸了出来，完全舍弃了车的姿态的他变成了钢铁的巨人。</p>
    <p>就好像是从哪里的萝卜片里走出来的机器人一样，双眼是护目镜的形式。 <span class="comment translator">(＊原文ツインアイ)</span></p>
    <p>双眼唰的泛起一道红光，钢铁的巨人以马拉松运动员一样的姿势起跑了。</p>
    <p>为了执行被露法斯赋予的最终且最优先指令，化为突击形态(AssaultMode)！</p>
    <p>右手上的是以莉布拉的"左之天秤"为原型的劣化复制品玛娜·军刀(Mana · Saber)。</p>
    <p>左手上的则是不用装填实弹，而是发射压缩玛娜弹的玛娜·步枪(Mana · Rifle)。</p>
    <p>后来，身为他的制作者的黑翼的霸王如此说，"老实说有点过了呢"。</p>
    <p>跃过入口处的蜂人，一边折断碍事的树木一边不停的奔跑奔跑再奔跑。</p>
    <p>然后他找到了！身为保护对象的薇尔戈的身影！</p>
    <p>濑衣看着他的那副模样，下意识的停顿了片刻，但却没人能够责备他。</p>
    <p>不，不只他一个人。在场全员都目瞪口呆的看着闯进来的乱入者，但濑衣还是要比他们都来的惊讶。</p>
    <p>––––喂……为毛会变成个机器人啊……</p>
    <p>虽然情不自禁的想要逃离现实，但想起目的的濑衣还是赶紧摇了摇头。</p>
    <p>然后，他朝铃木喊了起来。</p>
    <p><span class="character">"来啊！我就是痴汉！来打我啊！"</span></p>
    <p>自己说出口的是相当差劲的台词，如果父亲听到的话绝对会泪流满面。</p>
    <p>煽动着铃木，濑衣紧紧的握住剑。</p>
    <p>现在濑衣的剑被萨杰斯的蛛丝缠住了，两人被连在了一起。</p>
    <p>而顺着蛛丝也能确定萨杰斯的位置。</p>
    <p>现在的位置关系……是萨杰斯被夹在濑衣和铃木中间！</p>
    <p>铃木确认了胆大包天的家伙，将他锁定为敌人后毅然玩儿命冲了过来。</p>
    <p>他的突进撞倒了萨杰斯站着的树，让他掉到了地上。</p>
    <p>与此同时濑衣也撒腿就跑，回避掉铃木的突进后架住了到在地面上的萨杰斯的双臂。</p>
    <p><span class="character">"什，什么？！"</span></p>
    <p><span class="character">"对不住啊……来给我垫背吧。"</span></p>
    <p>轰鸣着疾驰而来的钢铁巨人。</p>
    <p>没问题的，肯定没问题的，濑衣自我安慰着。</p>
    <p>因为露法斯的确是，命令那辆车"以不死的程度撞过去"的。</p>
    <p>那就肯定不会被杀掉。</p>
    <p>话说回来那真是撞吗？考虑到体型差距这不都成踢足球了吗？</p>
    <p><span class="character">"Go to Hell(下 地 狱 吧)！"</span></p>
    <p><span class="character">"呜，哇哦哦哦哦哦哦哦？！！！！"</span></p>
    <p>被无端卷进来的可悲的萨杰斯大叫着，被和濑衣一起踢了出去。</p>
    <p>果然不是撞而是踢啊。在内心吐槽着的濑衣说不定听较真的呢。</p>
    <p>黑翼的霸王制造的魔像的一踢踢碎了萨杰斯的外骨骼，赋予了他极大的伤害。</p>
    <p>而当他掉下来的时候，凭自己已经站不起来了。</p>
    <p>另一边濑衣则凭借薇尔戈在千钧一发之际张开的护盾而避免了重伤。</p>
    <p>再加上因为薇尔戈慌慌张张的飞到铃木面前阻止了铃木的突进，他才能勉勉强强捡回一条命。</p>
    <p>话说回来这家伙，不正拿枪指着这边呢吗？手指不正扣在扳机上呢吗？</p>
    <p>风险真高，还好挺过来了。</p>
    <p>领悟到自己的计策总算是成功了的濑衣，想着自己总算是派生了点用场啊的，失去了意识。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>图片：https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=835aa324c1ea15ce41eee00186013a25/24897f282df5e0fe194444a0546034a85fdf724f.jpg</p>
    <p><span class="comment translator">(＊"憎悪の空より来たりて，正しき怒りを胸に，我等は魔を断つ剣を執る"是斩魔大圣デモンベイン里的名台词)</span></p>
    <p>※这台露营车的图片有好好的从免费素材库里借</p>
    <p>Q、大概长什么样呢？</p>
    <p>A、大概就像变形x刚的擎x柱那个样子吧。</p>
    <p>大家离远点儿，大哥他爆发啦！磅昂昂昂昂昂昂昂昂昂昂昂！！！</p>
    <p>Q、话说回来照薇尔戈的威压无效论来说的话，露法斯的威压不也该一样吗？</p>
    <p>初期的露法斯对谁都没有敌意的呀。</p>
    <p>A、因为实力差太多了所以就算是无意识的释放出来的威压都会让对方呼吸困难，严重的还会死。</p>
</body>
</html>