<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>110.蒂娜的帮助</h1>
    <p>【110】ディーナのてだすけ</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character">"真是胡来啊。"</span></p>
    <p>虽然昏过去的濑衣没能看见，但卡斯托尔他扬了扬嘴角。</p>
    <p>尽管还不成熟，但这个富有前程的少年却让人不得不佩服。</p>
    <p>他有着自己实力不足的自觉，但却没有放弃，而是尝试着把握机会打破了僵局。</p>
    <p>当然他的实力和经验都非常欠缺，但如果他能得到一个优秀的老师的话……或许会羽化也说不定。</p>
    <p>这么想着，卡斯托尔对濑衣今后的成长报以期待。</p>
    <p>话虽如此，现在也不是放眼未来的时候。</p>
    <p>濑衣好不容易才舍身创造了如此大好的机会，那么将这个机会转变成胜利的契机就是身为守护他们的人的自己的职责。</p>
    <p><span class="character">"风暴重压(StormPressure)！"</span></p>
    <p>卡斯托尔放出的两发玛娜在拉弥亚和树妖的正上方化成了暴风。</p>
    <p>紧接着猛烈到仿佛要将敌人完全碾碎的风压，便强行剥夺了两人的行动能力。</p>
    <p>军队已经被卡斯托尔击溃了，蜘蛛男也已经被濑衣打倒了。</p>
    <p>也就是说只要再把这两个人给干掉，就意味着战斗的结束。</p>
    <p><span class="character">"什，什么啊这是？！动不了，了……"</span></p>
    <p><span class="character">"咕，混蛋……怎么会……"</span></p>
    <p>虽然拉弥亚和树妖拼了命的想要逃脱，但很可惜双方的等级差太多了。</p>
    <p>卡斯托尔继续以手指操控着不可见的风之绳束缚住两人，将她们完全的无力化。</p>
    <p><span class="character">"嘛，就这样吧。"</span></p>
    <p><span class="character">"不愧是十二星，不是说着玩的啊。"</span></p>
    <p>约翰向平安无事的镇压敌人的卡斯托尔献上了称赞。</p>
    <p>卡斯托尔也笑着回应他……但下一瞬间他的表情就凝固了。</p>
    <p>并不需要做什么说明。</p>
    <p>因为就在下一瞬间，萨吉塔留斯的身姿出现在了他们的面前。</p>
    <p>不，并不只是他。</p>
    <p>莉布拉和斯科尔皮斯，埃格科洛斯，卡尔基诺斯也在一起，而且他们还都受了不少伤。</p>
    <p><span class="character">"发，发生什么了？！"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"大，大家……？！这究竟是……"</span></p>
    <p>突然的现身是冈兹大为惊讶，薇尔戈也动摇了。</p>
    <p>并不只是为他们的突然现身而惊讶的。</p>
    <p>虽然那方面的也有，不过更惊讶的是他们受了很严重的伤这一点。</p>
    <p>所谓十二星即是行走的灾难，是单体就能毁灭一个国家的怪物集团。</p>
    <p>而他们却被赶到了这种地方，这简直是难以置信。</p>
    <p>莉布拉环顾四周，立即把握住了状况。</p>
    <p><span class="character libra">"这里是……亚人之乡吗。看来是你出手帮的忙啊，萨吉塔留斯。"</span></p>
    <p>直到刚才为止还在提尔锋和雷昂鏖战的莉布拉她们能来这里是多亏了萨吉塔留斯的能力。</p>
    <p>利用那个能够瞬间转移到瞄准点的必中技能"箕宿一"，在千钧一发之际救助了受雷昂攻击的十二星。</p>
    <p>而这也就意味着，他并不是真心帮助雷昂的。</p>
    <p><span class="character">"Thank you 萨吉塔留斯！Me们差点就全灭了啊。"</span></p>
    <p><span class="character">"无需多礼。"</span></p>
    <p>卡尔基诺斯爽快的道谢，萨吉塔留斯则别过了脸。</p>
    <p>或许他是对背叛露法斯和其他十二星一事抱有罪恶感吧。</p>
    <p>但是即便这是心血来潮之举，这下他也是站在这一边了，而且是不得不站在这边。</p>
    <p>至少雷昂肯定会把这个举动判断成背叛。</p>
    <p><span class="character">"萨吉塔留斯大人！"</span></p>
    <p><span class="character">"德比吗，还有倒在那边的，是萨杰斯他们吗……？到底发生什么了？"</span></p>
    <p>德比出声打招呼，萨吉塔留斯则不可思议的看着村子里的景象。</p>
    <p>明显是经过战斗的痕迹，还有被捕获的亚人们。</p>
    <p>而且其中还有身为亚人联合的干部的蜘蛛男萨杰斯。</p>
    <p>在这个村子里发生了什么简直就是一目了然。</p>
    <p><span class="character">"那是这边的台词才对吧。应该去了提尔锋的你们为什么会在这里？而且萨吉塔留斯也在……能请教一下到底是什么情况吗？"</span></p>
    <p>不过卡斯托尔他们照样也没把握住情况。</p>
    <p>对他们来说，应该是去了提尔锋的成员们就好像是突然出现在这里了一样。</p>
    <p>莉布拉"嗯"的嘟囔了一声，判断现在必须首先把握住现状。</p>
    <p><span class="character">"也是呢，那就先交换一下情报吧。"</span></p>
    <p class="divlinewithstarchar"></p>
    <p>阿丽艾斯依靠着崩塌的城墙，蹲了下来。</p>
    <p>其实他也很像现在就去对付雷昂，但他也十分明白自己毫无胜算，无论如何就是站不起来。</p>
    <p>虽然也有他自己的勇气和意志的关系，但却不止如此。那是源于本能的，他和身为绝对的捕食者的雷昂之间剪不断理还乱的感情。</p>
    <p>那是生来便已决定好的位阶的差距。阿丽艾斯是作为谁都赢不了的弱者出生的，被捕食的存在。</p>
    <p>所以，本来是绝无可能的。阿丽艾斯向雷昂发起挑战这件事是对法则的触逆。</p>
    <p>捕食者与被捕食者，强者与弱者。即使同为魔物，他们两者之间也有着巨大的差别。难以逾越的鸿沟从生下来便早已存在。</p>
    <p>和其他的十二星不同，只有他是不一样的。</p>
    <p>所谓十二星是怪物的集团，其中汇集了各种各样的强者。在侍奉露法斯之前，他们各自支配着广大的地域。</p>
    <p>地狱的魔王(埃格科洛斯)，</p>
    <p>毒之女王(斯科尔皮斯)，</p>
    <p>最强的魔像(莉布拉)，</p>
    <p>最硬的魔物(卡尔基诺斯)，</p>
    <p>圣域的管辖者(帕尔提诺斯)，</p>
    <p>妖精姬(波鲁克丝)，还有她的另一半的妖精里最强的男人(卡斯托尔)，</p>
    <p>以及世界第一的射手(萨吉塔留斯)。</p>
    <p>女神之子(皮斯科斯)，</p>
    <p>迷宫的王者(陶鲁斯)，</p>
    <p>海之女帝(阿库娅琉丝)，</p>
    <p>还有––––狮子王(雷昂)。</p>
    <p><span class="comment translator">(＊"タウルス"是金牛座的拉丁语名，同样"アクアリウス"也是水瓶座的拉丁语名)</span></p>
    <p>混在之中的自己究竟是谁？到底算是什么？</p>
    <p>其他的十二星，本来就都很强。都是原本就在强者中占有一把交椅的人物。</p>
    <p>固有能力也是，那些也都是他们原本就持有，在被露法斯相中后才加入到的她的麾下的。</p>
    <p>但是唯独自己……唯独自己是不同的。唯独自己的位置是因为被给予才获得到的。</p>
    <p>雷昂说的是正确的，自己也想不出否定他的话语。</p>
    <p>无论是力量还是技能亦或是地位，一切的一切都是露法斯给予的，没有任何一个是他凭自己的力量获得的。</p>
    <p>结果羊终究还是羊，弱者仍旧是弱者。</p>
    <p>只是七曜那种程度的话倒还凑合，但面对真正的强者时，他的假面就会被剥离，露出原本弱小的一面。</p>
    <p>原本阿丽艾斯就不是好战的魔物，所以他的战斗欲望也就格外的贫弱。</p>
    <p>所以他什么也没做到。</p>
    <p>没有战胜雷昂，也做不到任何事。</p>
    <p>和以前一样，这回埃格科洛斯他们也肯定会做些什么的。因为和自己不同，他们很强。</p>
    <p><span class="character tina">"你不战斗吗？"</span></p>
    <p>听到了谁的声音，他抬起了脸。</p>
    <p>在那里的是不知道什么时候回来了的蒂娜。</p>
    <p>在鏖战中目睹雷昂的威胁而临阵脱逃的她，好像是觍着脸回来了。</p>
    <p>蒂娜在阿丽艾斯面前蹲了下来，看着他的眼睛。</p>
    <p><span class="character tina">"雷昂大人追着大家去了哟。"</span></p>
    <p><span class="character aries">"……我知道。"</span></p>
    <p>明明自己也临阵脱逃了却还觍着脸来这里说教吗？虽然他这么想着，却没能说出口。</p>
    <p>实际上身为胆小鬼的自己，也没有奔赴战场。</p>
    <p>那么，就算被说什么也都是没办法的。</p>
    <p><span class="character aries">"就算我去了……也没意义的哟。什么都做不了，也没法战胜雷昂。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"啊啦，没那回事的哟。因为雷昂大人最怕的不就是阿丽艾斯大人吗？"</span></p>
    <p>虽然蒂娜像是在说着什么糊涂话的样子，阿丽艾斯的表情却没有丝毫变化。</p>
    <p>吹捧也算是常用手段了，但那也是一听就懂的谎言。真是扫兴。</p>
    <p>简直就像是在哄小孩子……就好像彪形大汉在拿着纸糊的玩具剑玩的小孩子跟前"哇––––好厉害好厉害，就连魔神王都能一刀砍死呢"的哄他一样。</p>
    <p>被当白痴耍了，他这么想着，拒绝接受蒂娜的话语。</p>
    <p><span class="character tina">"露法斯大人给予你的火焰，是能与生命力相呼应而改变其威力的不可思议的火焰。无论如何，你给敌人带来的威胁都是毋庸置疑的。遇强则强的你的那份火焰的强度，会无限的提升。那是露法斯大人为了击破绝对上位的存在而编织出的，只赐予你一人的弑神的火焰。"</span></p>
    <p><span class="character aries">"……还是，得心应手的说着这种话啊。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"因为这是事实嘛。"</span></p>
    <p>阿丽艾斯呆然的看着蒂娜，后者则露出了一如既往的微笑。</p>
    <p>还是老样子搞不懂她到底在想些什么，那份飘飘然的态度简直就好像亘古不变一般。</p>
    <p>真是摸不清她的底细，阿丽艾斯再次这么想。</p>
    <p>现在在自己的脑海里，的确有她存在于两百年前的记忆。</p>
    <p>但是照莉布拉所说，那是虚假的记忆，是蒂娜植入进来的东西。</p>
    <p>这样的话她究竟是谁？又为什么会在这里？</p>
    <p><span class="character aries">"但是，没有的哟？你也看到雷昂刚才的力量了吧？明明本来就很强了的，却变的更过分了……对那个，已经束手无策了哟？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"啊啊女神大人的补正(套路)啊。那个的确有点麻烦……没问题的哟。那个，其实没看起来那么强的。"</span></p>
    <p>蒂娜轻笑一声，紧接着说出了不得了的话。</p>
    <p><span class="character tina">"因为呀––––那家伙可是女神大人最讨厌的那种类型的男人呢。给他什么都是应该的，受人恩赐也是应该的，连个谢谢也不说一声，觉得自己得到什么都是理所当然的狂妄自大的家伙。完全就是愚民。正因为全是这种家伙，神明才停止了对人类的救赎，不得不考虑新的手段。给那种家伙的力量不可能是真货，是不可能往里面倾注慈爱的。"</span></p>
    <p>那就好像是，把握了女神的喜好一般。</p>
    <p><span class="character tina">"雷昂大人战胜，打倒露法斯大人，那才是女神大人最喜闻乐见的局面。所以大概就是那样吧……内心相当纠葛，完全就是违心之举。所以给的力量真的就只有一点点，就好像是给个零头一样。赢了自是喜闻乐见，输掉也不痛不痒。"</span></p>
    <p>那就好像是，读取了女神的思考一般。</p>
    <p><span class="character tina">"那个男人不配胜利。和胜利更加般配的，是不辱勇者之名，被以故事的主人公的身份培养起来的勇敢的孩子……所以严格来说，雷昂大人就算输掉也没关系。运气好的话没准能做掉一两个十二星，在此之上也不去奢求。亦或者，不断积累周遭仇恨的十二星最强的雷昂大人被群殴致死也很不错。因为从一开始就没有期待，所以也就没必要给予很多的力量。"</span></p>
    <p>那就好像是，知晓了女神的目的一般……</p>
    <p><span class="character tina">"那种男人，不需要呢。"</span></p>
    <p>–––––那简直就像是，女神的语气一般。</p>
    <p>阿丽艾斯现在头一次开始对蒂娜起了戒心。</p>
    <p>虽然也曾经接受了莉布拉的忠告，但在内心深处却还是秉持着乐观论。</p>
    <p>没有真心的把她视为敌人。</p>
    <p>但是现在不同。说不定以后真的会变成敌人，这样的心情开始在他心中成形。</p>
    <p>他对蒂娜的猜疑心变强了。</p>
    <p><span class="character aries">"蒂娜桑……你……究竟是什么人？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"并没有什么人，那种程度呢。如果硬要说的话，就是没当成什么人的人，吧。"</span></p>
    <p>蒂娜那么说着，露出了一丝带有自嘲意味的笑容。</p>
    <p>然后她站了起来，朝阿丽艾斯举起了手。</p>
    <p>然后她便向阿丽艾斯施加了各种各样的辅助，使提升了他的所有数值。</p>
    <p><span class="character aries">"这是……"</span></p>
    <p><span class="character tina">"虽然比不上女神大人的补正，却是我最强的辅助天法呢。这下就好些了吧。撒，请出发吧，你的战场不是这里。"</span></p>
    <p><span class="character aries">"蒂娜桑呢？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"我不会战斗的哟，因为只是个弱女子嘛。"</span></p>
    <p>笑着堂堂正正的放出不战宣言，蒂娜在空间上开出龟裂。</p>
    <p>看来是打算翘掉的样子。</p>
    <p>但是奇怪的是在这个女人面前，阿丽艾斯丝毫没有抱怨什么的心情。</p>
    <p><span class="character tina">"那么武运昌隆。"</span></p>
    <p>说完，蒂娜的身影就消失了。</p>
    <p>只剩下阿丽艾斯一人难以置信的站在那里，但他也立刻重整心情朝雷昂离开的方向追了过去。</p>
    <p>虽然不是很明白，但对雷昂的恐惧心大幅减弱了。</p>
    <p>也许是蒂娜做了些什么吧。</p>
    <p>不管怎样都先放到以后吧，现在必须要前往同伴们还在等着的战场。</p>
    <p>老实说，即便是现在自己也对是否能和他们同台较量抱有不安。</p>
    <p>但是尽管如此，如果自己能在对这份力量更熟练一些的话……不，他并相信自己的力量。</p>
    <p>但是他相信露法斯。</p>
    <p>然后，露法斯把那份力量赐予了自己。</p>
    <p>那么……那么就本应能熟练运用，不可能会不精通的。</p>
    <p>照雷昂所说，是从主人那里得到的这份火焰，绝不可能会比女神的力量逊色。</p>
    <p>如此坚信着，无需怀疑。</p>
    <p>厌恶着害怕主人的力量会比那种东西逊色的自己，阿丽艾斯跳着行动了起来。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>【阿丽艾斯的状态值得到了提升】</p>
    <p>· 攻击力增加</p>
    <p>· 生命力增加</p>
    <p>· 物理伤害减半</p>
    <p>· 魔法伤害减半</p>
    <p>· 速度增加</p>
    <p>· 常时自动回复</p>
    <p>· 状态异常"勇敢"：暴击率up</p>
    <p>蒂娜"既然加完buff那我的活儿就干完啦！才不去战斗呢！"</p>
    <p>就 是 个 N E E T！！</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>