<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>112.阿丽艾斯的过热</h1>
    <p>【112】アリエスのオーバーヒート</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>即使boss战渐入佳境主人公好像也还是没有要到的意思</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character">"风暴之叉(StormHarpoon)！！"</span></p>
    <p>卡斯托尔振臂挥下自己的锚，与此同时暴风形成看不见的重压砸进雷昂的头部。</p>
    <p>使用的只是普普通通的魔法，但到了他手里其就变成了能在大地上刻下数百米裂痕程度的强烈。</p>
    <p>但对雷昂来说那也只像是被什么东西轻轻敲打一下一样的，那种程度的冲击。</p>
    <p>真的除了转移注意力之外就没有其他作用了。</p>
    <p>但是那就够了，能转移注意力就已经发挥很好的作用了。</p>
    <p><span class="character">"暗月·触须(Luna · Tentacle)！！"</span></p>
    <p>埃格科洛斯召唤的触手大军紧接着杀向雷昂。</p>
    <p>别说什么对巨大狮子的触手play对谁有好处啥的了，事实上他本人是很认真的在做着这些的。</p>
    <p>但是拘束的效果真的就只有一瞬而已。下一瞬间那些就全部被轻而易举的撕碎，雷昂为了踢飞碍眼的埃格科洛斯开始了突进。</p>
    <p>但是突进却没能到达埃格科洛斯身前。卡尔基诺斯横插一脚挡在了他前面，巨大的螃蟹和狮子开始互相激烈的碰撞。</p>
    <p>两人激烈的冲突造成的余波将四周的树木尽数折断，大地如地震一般摇晃起来。</p>
    <p>反击的柳宿增三将雷昂打飞，但是紧接着卡尔基诺斯也重重的砸到了地上。</p>
    <p>持续防御雷昂的攻击也到了极限了。</p>
    <p>他的防御力在十二星中首屈一指，平时的话甚至要比1000级的雷昂还要高。</p>
    <p>另外，凭借防御力上升的技能"水位四"的加成其实际数值甚至超越了两万，几乎所有的攻击在他面前都是没用的。</p>
    <p>但是现如今的雷昂是异常的。仅以蛮力便强行压倒了卡尔基诺斯的防御，本应在耐久战中处于优势的卡尔基诺斯却被反过来打倒了。</p>
    <p>另外，他还在继续折腾下去还真是除了完全丧失理智外没其他可能性了。</p>
    <p><span class="character">"房宿四！！"</span></p>
    <p>斯科尔皮斯吐出猛毒的吐息。</p>
    <p>她释放的猛毒和一般的毒不同，有着重复效果。</p>
    <p>就像露法斯以前说的一样，在毒上注入更多的毒是这只蝎子最麻烦的地方。</p>
    <p>一秒钟造成1点伤害，然后就完了的，那是所谓普通的毒。</p>
    <p>但是她却不一样。如果在注入一次毒的话，每秒造成的伤害就会朝每秒2点3点4点甚至是10点伤害持续上升。</p>
    <p>但是在雷昂庞大的生命力面前，那也只是削减掉了区区一点而已。</p>
    <p>执拗的猛毒总有一天会消灭掉猎物，但是那总有一天却过于遥远。</p>
    <p>至少在战斗中看不到。</p>
    <p><span class="character lion">"少嚣张了！！"</span></p>
    <p>雷昂跳跃起来，重重的砸到斯科尔皮斯的巨体上。</p>
    <p>在名为卡尔基诺斯的盾牌崩毁掉的现在，已经没有阻止雷昂的攻击的手段了。</p>
    <p>仅此一击便把斯科尔皮斯击倒，紧随其后的猛烈践踏更是把她的外廓粉碎。</p>
    <p>埃格科洛斯从后边扑了上来，但雷昂就连头也没回一下，只是甩了甩尾巴就将他巨大的幻影击碎了。</p>
    <p><span class="character aries">"你这……！！"</span></p>
    <p><span class="character libra">"快住手阿丽艾斯！别轻率的扑上去……"</span></p>
    <p>阿丽艾斯从雷昂的死角扑了上去，放出了踢击。</p>
    <p>但是雷昂就像是预读到了那个一般动了动脸回避掉了踢击，就在阿丽艾斯想要躲开的下一瞬间，雷昂的尾巴边将阿丽艾斯囚禁了起来。</p>
    <p><span class="character aries">"嘎……啊……"</span></p>
    <p><span class="character lion">"总算抓住了啊。从刚才开始就一直转来转去的啊……想你这样的杂鱼总是随随便便的被别人杀掉，差不多也该给你的自尊心刻下伤痕了吧。差不多，给我像个杂鱼一样老老实实的呆着吧。"</span></p>
    <p>焦急的说着，雷昂加大了尾巴上的力度。</p>
    <p>于是阿丽艾斯全身的骨头都开始发出不详的声音，他的表情苦闷的扭曲起来。</p>
    <p>莉布拉和萨吉塔留斯虽然立即进行了射击，但雷昂却轻盈的跳起来把那些全都回避掉了。</p>
    <p>明明身体那么大动作却那么轻盈。</p>
    <p><span class="character lion">"接下来就轮到你们了……依次，在哪儿老老实实的给我等着。"</span></p>
    <p>雷昂看也不看莉布拉她们一眼的宣言着，进一步增大了尾巴上的力量。</p>
    <p>这样下去阿丽艾斯应该就会被活生生压死的吧。</p>
    <p>不，不会那么容易。</p>
    <p>他把阿丽艾斯的身体送到自己的嘴前，露出了獠牙。</p>
    <p><span class="character lion">"你好像奄奄一息了啊。让我吃掉你吧，杂鱼魔物。"</span></p>
    <p>就连那句话，阿丽艾斯也已经听不清了。</p>
    <p>眼睛已经失去了焦点，马上就要失去意识了。</p>
    <p>结果，这就是实力差。</p>
    <p>就算有着百分比伤害还是什么的，如果有着压倒性的数值差的话还是强的一方会取得胜利。</p>
    <p>确信了自己的胜利的雷昂张开了血盆大口––––</p>
    <p><span class="character tina">"––––三圣之赫耳墨斯。"</span></p>
    <p>空中响起声音，玛娜被集中起来。</p>
    <p>紧接着，三个魔法阵像是要覆盖住雷昂巨大的身躯一般同时出现，浊流如洪水般汹涌奔来。</p>
    <p>释放出来的水压匹敌深海，而那些很快就朝固定在哪里的三角锥––––金字塔变化起来。</p>
    <p>在庞大的水被压缩固定住的现在，其压力早已轻易超越数万吨。</p>
    <p>这突如其来的攻击使雷昂意外的放开了阿丽艾斯，但闯入者的攻击却还没有结束。</p>
    <p><span class="character tina">"Exgate"</span></p>
    <p>时空扭曲了。</p>
    <p>雷昂周围变成了空无一物的漆黑空间，随后青发的少女孤身一人出现在了被水之三角锥束缚住的狮子王面前。</p>
    <p>没有任何其他东西，无论是森林还是半人马的村落都不在，这里什么都不存在。</p>
    <p>只剩下阿丽艾斯，卡斯托尔和濑衣他们这些生物，而包括莉布拉在内的一切非生物都不存在在这里。</p>
    <p>少女蔑视着雷昂，随着她扬起犹如嘲笑一般的微笑，数以百计的魔法阵同时从虚空中展开。</p>
    <p><span class="character tina">"拂晓的明星！"</span></p>
    <p>宣言。</p>
    <p>紧接着流星的暴风雨从虚空中倾注而下。</p>
    <p>为了发动这个如果在地面上使用肯定会不可避免的造成大惨剧的魔法，蒂娜的手段极其单纯。</p>
    <p>那就是把这里––––半径数公里在内的空间全部带到exgate里。</p>
    <p>其结果，构成世界的全部要素都被暂时性的放逐到了这个从exgate里诞生出的亚空间里，只剩下生物们。</p>
    <p>她并没有把雷昂他们带进exgate里。</p>
    <p>而是利用exgate，创造了放逐一切生物以外的东西的无论做什么都不会出现被害的这个特异空间。</p>
    <p>闪耀着黄金的光辉的流星接二连三的直击被三角锥固定住的雷昂，引起了连锁爆炸。</p>
    <p>虽然在封锁着雷昂的行动，她也同时制造出盾牌使冲击的余波抵达不到其他人的身边。</p>
    <p>不仅如此，她更是指向晕过去的阿丽艾斯想他施加治疗天法，治愈了他所有的伤势。</p>
    <p>同时使用两重魔法和两重天法，再加上exgate的并用。</p>
    <p>克鲁斯瞠目结舌的看着那超人般的技巧，不停嘟囔着"这不可能"。</p>
    <p>于是魔法结束了，世界再度回归原本的姿态。</p>
    <p>蒂娜确认了奇袭的顺利进行，随后便注意到莉布拉正在神情严峻的盯着自己。</p>
    <p>一边流着冷汗一边反省着自己这回马脚是不是漏的有点多了啊的，蒂娜利用空间上的龟裂仓皇逃走了。</p>
    <p><span class="character tina">"接下来就靠你了哟阿丽艾斯大人。放心……你会赢的。"</span></p>
    <p>最后留下如此言语，她匆匆离去。</p>
    <p>留下来的只有呆然的睁开眼睛完全无法理解发生了什么的阿丽艾斯，站起来不断寻找闯入者的雷昂也早已什么都找不到了。</p>
    <p>蒂娜深知自己的极限，也对自己的弱小有所自觉。</p>
    <p>所以无论什么时候她都不会犯下留在战场上的错误。要论撒腿就跑的话她比这个世界上谁都快。</p>
    <p><span class="character lion">"妈的！刚才究竟是谁干的？！滚出来，老子我要吃了你！！"</span></p>
    <p>看着狂暴的雷昂，阿丽艾斯依稀理解了这是出自谁的杰作。</p>
    <p>从状况看来大概是蒂娜干的好事吧。伤害也痊愈了，能巧妙的做到这种事的除了她以外就没别人了。</p>
    <p>但要这样为什么不能顺带着把我的衣服一起给修复了呢，他也不是没这么想。</p>
    <p>阿丽艾斯的衣服还照样是破破烂烂的，相当的暴露。</p>
    <p>实际上那是蒂娜为了一饱眼福才故意那么干的，阿丽艾斯自然不得而知。他轻轻叹了一口气。</p>
    <p>这下状况又变回去了，不过即使现在再进行奇袭也不会对雷昂造成多大伤害了。</p>
    <p>不，在数值上还是能造成伤害的吧，但在雷昂庞大的生命力面前连阿丽艾斯的一发拳头也比不上。</p>
    <p>那么在这种情况下阿丽艾斯也应该继续攻击，但他已经理解到双方的实力差了。</p>
    <p>这样下去只不过是重蹈覆辙罢了。</p>
    <p>但是不安的思考着那些事的阿丽艾斯感觉到……仿佛有谁把手放在了自己的头上。</p>
    <p>回过头去的他，一瞬看到的是自己的主人露法斯的身影。</p>
    <p>但是那个她，却仿若回到了昔日被称为霸王而被畏惧之时的她，充盈着对自己的自信。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character rufus">"你在害怕什么阿丽艾斯。你可是被余认可的十二星之一。不必对他感到畏惧。拿出自信来吧––––你很强。教教那个大白痴吧，被他称为杂鱼的人的强大。"</span></p>
    <p>这么说着的露法斯无畏的笑着，如同阳炎一般的消失了。</p>
    <p>紧接着，阿丽艾斯全身的力量沸腾起来了。</p>
    <p>那和支援天法那种加成不同，而是有如基础状态值本身发生了提升一样。</p>
    <p>环顾四周，除了莉布拉以外的全员，包括卡斯托尔和埃格科诺斯也吃惊的看着自己身体发生的变化。</p>
    <p>难道是这个是……这么想着的阿丽艾斯朝全员谋取确认。</p>
    <p><span class="character">"那个……不知为何突然我的等级就提升了的样子……"</span></p>
    <p><span class="character">"唔姆，我也是。"</span></p>
    <p>产生异变的是除了莉布拉和雷昂以外的所有十二星，而这所代表的意义只有一个。</p>
    <p><span class="character">"啊–––这下露法斯大人是拿出真本事了呢。辛苦了哦，吸血鬼的小矮子。"</span></p>
    <p>斯科尔皮斯愉快的说着，就这样揭示了这场异变的答案。</p>
    <p>除了由米扎尔制造的莉布拉以外，他们十二星的等级都停留在800级。</p>
    <p>那是因为身为他们的主人的露法斯的驯兽师技能的界限，因为她的综合等级是1000级而职业等级是100级，只要还在这个界限里就绝对不会变化。</p>
    <p>所以产生变化的解释就只有一个––––也就是说露法斯的等级发生了变化。</p>
    <p>等级的极限值是1000，这是女神设下的极限，是这个世界中的常识。</p>
    <p>但是露法斯她却成功的突破了这道界限，只要她拿出真本事的话那等级就可以轻易超越4000级以上，十二星对此心知肚明。</p>
    <p>并且当露法斯拿出真本事的时候，十二星也就得以发挥出其原本的实力。</p>
    <p><span class="character libra">"赢定了。"</span></p>
    <p>莉布拉确信的断言，全员都深表同意。</p>
    <p>看起来贝涅特纳修还挺骁勇善战的样子，那位主人终于要认真出手了。</p>
    <p>但是现在已经结束了。这一瞬间便已分出胜负了吧。</p>
    <p>这个世界上没有任何人能够战胜拿出真本事的露法斯·玛法尔。</p>
    <p>要想赢过自己至少给我带个一两匹"龍"来，这是她曾经对帕尔提诺斯的宣言。但是这并不是某种虚张声势，露法斯她确确实实的持有着这种程度的压倒性战力。</p>
    <p><span class="character">"这下Me的活跃……"</span></p>
    <p>倒在地上的卡尔基诺斯说着什么梦话，对此全员都"才没这回事呢"的，统一了口径。</p>
    <p>蒂娜也特地在空间上开出了一条缝隙探出脑袋<span class="character tina">"肉坦再怎么提升等级能干的事也增加不了几个……"</span>的跟着捅了一刀。</p>
    <p>将沮丧的垂下头的卡尔基诺斯撂在一边，阿丽艾斯他们仰望着雷昂重整态势。</p>
    <p><span class="character">"你明白吧阿丽艾斯。我等的力量，现在提升到了最高峰，但这并不会持续很久。"</span></p>
    <p><span class="character">"嗯，在露法斯大人已经动真格的现在，战斗肯定不会持续很久……即使一秒之后就全部结束也完全不奇怪。"</span></p>
    <p>露法斯认真的战斗早已超脱人类的理解，是把体感时间压缩到极限进行的超高速战斗。</p>
    <p>那是在把世间森罗万象全部遗弃的超高速时间轴上展开的战斗，即便在刹那间进行数十手攻防也绝无不可能。</p>
    <p>也就是说，就算露法斯现在拿出真本事，并在一秒钟后把敌人全歼解除认真模式也完全不意外。</p>
    <p>因为她就是如此的强大，如此的迅捷。</p>
    <p>所谓战斗在她面前根本就无法成立，而贝涅特纳修则是少数几个把它变成可能的存在。</p>
    <p>但是很可惜，即便是那位贝涅特纳修也不是她的对手。</p>
    <p>这并不是说贝内特纳修太弱，纯粹只是露法斯强过头了。</p>
    <p><span class="character">"那就上吧，阿丽艾斯！用你的全力把他打倒！"</span></p>
    <p>萨吉塔留斯放出箭矢，阿丽艾斯则一把握住了它。</p>
    <p>下一瞬间，转移到雷昂正上方的阿丽艾斯开始把火焰收束在手中。</p>
    <p>埃格科洛斯和卡斯托尔以魔法阻碍雷昂的行动，莉布拉则用援护射击遮挡雷昂的视线。</p>
    <p>斯科尔皮斯以尾巴卷住雷昂的四肢，而看起来起不了什么作用的螃蟹君却闪耀了起来，随后发动了他的一个技能。</p>
    <p><span class="character">"接受这个吧阿丽艾斯！"柳宿增十"！！"</span></p>
    <p>当无法战斗之际才会发动的，比起反击更像是最后一击的卡尔基诺斯的这个微妙技能即是柳宿增十。</p>
    <p>其效果仅有一次。即是使下一次攻击造成的伤害翻倍，而这一击便突破了在整个世界设下的界限，突破了99999大关。</p>
    <p>变成火焰的化身多阿丽艾斯咆哮着，那道虹色的流星笔直的砸向雷昂的脑袋。</p>
    <p>如果露法斯在场的话，肯定会通过观察眼看到这样的情景的吧。</p>
    <p>本来残余80万以上的雷昂的HP，在仅仅一击下被极速锐减至1的恐怖光景。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>"快来呀～快来呀～"为了哭喊着的LS成员，我慢慢悠悠亦步亦趋的往这边走着参战了。</p>
    <p><span class="character">"事到如今才来吗！""慢死了！""来啦！主角来啦！""主人公到啦！"</span></p>
    <p>"都特么已经赢了！"于是乎在一片盛大的嘘声中就连做为可悲的盾役的职责都没能尽到的卡尔基诺斯含恨而终。 <span class="comment translator">(＊这段作者是在捏他某个段子，我没找出来段子的名字不过在niconico大百科上搜"これで胜つる！"的话就能看到)</span></p>
</body>
</html>