<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>113.野生的牡牛出现了</h1>
    <p>【113】野生の牡牛が现れた</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>※貌似有很多人把打倒雷昂的技能当作是娄宿二了，没写清楚真是万分抱歉。打倒雷昂的并非是娄宿二。</p>
    <p>还有更恐怖的技能。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>存在于米兹伽尔兹之中的技能有着"限制"的存在。</p>
    <p>好比说次数限制，过于强力的技能在二十四小时内不能释放第二次。</p>
    <p>好比说种族限制，某些技能与魔法除了特定种族之外无法习得。</p>
    <p>好比说职业构成，某些特殊技能只有特定的某些职业组合在一起才能出现。</p>
    <p>还有，好比说等级限制，如果综合等级没有到达一定等级以上的话，那某些技能就既无法习得也无法发动。</p>
    <p>阿丽艾斯持有的攻击技能"娄宿三"也是其中之一。 <span class="comment translator">(＊娄宿三，白羊座α兼最亮星)</span></p>
    <p>那是阿丽艾斯拥有的技能中有着最强的威力的攻击技能，是一旦释放出来的话就能瞬间扭转战局的王牌。</p>
    <p>但是使用它有着相应的限制，平时的话他既不会也无法使用这个技能。</p>
    <p>那条件即是1000级，也就是说这个个有着等级限制的技能。</p>
    <p>再加上二十四小时内只能使用一次。</p>
    <p>但是正如其严苛的使用条件一样，其威力也是绝大的。</p>
    <p>无视对方的残余HP，只要打出来就能一次性造成对方最大HP的一半的伤害。</p>
    <p>话虽如此，要让露法斯来说的话比起这个技能还是折威七要更强力一些吧。</p>
    <p>要说为什么的话，伤害是有上限的。不管对手的HP是20万也好是一亿也罢，造成的伤害最多就只有99999，不会再高了。</p>
    <p>况且，如果对手的HP没到20万的话还打不出99999。</p>
    <p>与此相比还是"必定能造成99999点伤害"的折威七要来的更通俗易懂也更强力。</p>
    <p>但是那也只限阿丽艾斯一人使用的场合。在卡尔基诺斯的配合下，这个技能发挥出了远远凌驾折威七的潜力。</p>
    <p>在卡尔基诺斯的"柳宿增十"的配合下这个技能正可谓是无双，乃是甚至能够弑神的火焰。</p>
    <p>也就是说，只有在阿丽艾斯达到1000级且卡尔基诺斯无法战斗这种极端特定的情况下，阿丽艾斯便能发挥出十二星最大的攻击力。</p>
    <p>把造成对手最大HP一半的伤害翻倍，突破界限––––也就是说，无论对手的HP有多少也能在字面意义上完成一击必杀。</p>
    <p>话虽如此，百分比伤害终究还是百分比伤害。无论怎么打都无法杀死敌人，也包含着必定会给对手留下1点HP的弱点。</p>
    <p>但是现在那却正合适。考虑到不杀死雷昂的目的的话，这个技能正是最合适的一着。</p>
    <p>这下就结束了，狮子倒在了牡羊面前。</p>
    <p>就算觉得屈辱，结果也不会变了。</p>
    <p>胜负已定。</p>
    <p><span class="character libra">"做得漂亮，做到了呢阿丽艾斯。"</span></p>
    <p><span class="character">"Excellent！不愧是阿丽艾斯！"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"阿丽艾斯桑，好厉害……"</span></p>
    <p>莉布拉，卡尔基诺斯和薇尔戈向在雷昂面前落地的阿丽艾斯献上了称赞的话语。</p>
    <p>埃格科洛斯和斯科尔皮斯变回人形拍着阿丽艾斯的肩膀称赞他的奋斗，卡尔基诺斯也赶忙变回了人形。</p>
    <p>另一边目睹了这场次元不同的战斗的濑衣们目瞪口呆，看着坚信是无敌的自己们的引导者落败的亚人们哑口无言。</p>
    <p>但是，在看到斯科尔皮斯一步步走来之后，那样的他们的表情逐渐变得绝望。</p>
    <p><span class="character">"那么，接下来只要把追随雷昂的白痴们清扫掉就结束了呢。虽然比不了打倒了雷昂的阿丽艾斯的战果，但姑且也歼灭掉这群与露法斯大人为敌的杂鱼吧。"</span></p>
    <p>斯科尔皮斯冷酷的宣告着，扎起来的头发如同尾巴一样蠢蠢欲动。</p>
    <p>最先瞄准的是看起来像是队长的蜘蛛的虫人。</p>
    <p>但是濑衣却猛然插了进来，用刀挡住了尾巴。</p>
    <p>于是，刀身整个断成了两节，濑衣也被打倒在地。</p>
    <p>不过受到意外的阻碍的斯科尔皮斯的一击也偏离了目标，仅仅只是刺穿了蜘蛛男旁边的树木。</p>
    <p>这并不是因为濑衣的实力有多么多么厉害，这一击就只是斯科尔皮斯随手打出来的罢了。</p>
    <p>如果她是认真的话……不，但凡她用上了两成实力的话，那根尾巴应该就会连刀带人将濑衣贯穿，然后置蜘蛛男于死地了吧。</p>
    <p><span class="character virgo">"濑，濑衣君？！"</span></p>
    <p><span class="character">"……给我等等，你在做什么呢小子。"</span></p>
    <p>薇尔戈连忙跑向倒在地上的濑衣，斯科尔皮斯则吃惊的看着他。</p>
    <p>但是在濑衣好不容易爬起来以后，他却笔直的看了回来。</p>
    <p><span class="character">"这是我这边的台词才对。你才是，突然之间干什么啊。"</span></p>
    <p><span class="character">"这不是明摆着呢嘛，杀死他咯。"</span></p>
    <p><span class="character">"但，但是他们已经动不了了，而且也丧失战意了，再痛下杀手的话有点……"</span></p>
    <p><span class="character">"那又如何？"</span></p>
    <p><span class="character">"……欸？"</span></p>
    <p><span class="character">"那种事情和妾身我有什么关系？那些家伙是与露法斯大人为敌的白痴的手下，也就是敌人。这就够了，除此之外的都没必要知道。无论是敌人的信念也好，催人泪下的过去也罢，那些东西全都于我无关。"</span></p>
    <p>濑衣他，犯了一个错误。</p>
    <p>不，与其说是错误不如说是想法的不同吧。</p>
    <p>同属十二星的薇尔戈是温柔的好孩子，卡斯托尔虽然有点粗神经不过却也是可靠的好青年。</p>
    <p>露法斯·玛法尔也是能够沟通的人。</p>
    <p>所以他乐观的认为十二星说不定并不是那么可怕的存在。</p>
    <p>肯定是受女神的影响大家才对他们抱有过剩的恐惧的，其实应该是能和他们对话的，他乐观的认为。</p>
    <p>但是他错了，错得离谱。</p>
    <p>十二星本来就是魔物的集团。阿丽艾斯和卡尔基诺斯那种到还能沟通，也能理解这边的想法，但是埃格科洛斯和斯科尔皮斯可不吃这套。</p>
    <p>因为这两人是在保留了身为魔物的残忍与残虐的情况下，强行化作人形的。</p>
    <p>就结论而言，双方的思考回路是不一样的，根本就无法说服他们。</p>
    <p>被驯服的猛兽也许会对主人撒娇，但在其他人面前他们依然还是猛兽。</p>
    <p><span class="character">"撒，退下去吧。不想被一起杀掉对吧？"</span></p>
    <p>斯科尔皮斯以温柔，却毫不留情的语气劝告。</p>
    <p>无论濑衣退与不退，斯科尔皮斯的尾巴都会在数秒后无情的贯穿亚人们。</p>
    <p>––––本应是这样的才对。</p>
    <p><span class="character lion">"オ、オ、オオオオオオオオオオ！！"</span></p>
    <p>如果雷昂，没有再站起来的话。</p>
    <p><span class="character">"怎么会？！又一次……"</span></p>
    <p>全员一齐进入了警戒态势，望向雷昂。</p>
    <p>斯科尔皮斯也像是忘掉了亚人们一样，防备着雷昂的下一次攻击摆好了姿势。</p>
    <p><span class="character">"稍等一下，样子有些奇怪。"</span></p>
    <p>雷昂翻着白眼，流着哈喇子咆哮着。</p>
    <p>那已经不是能够战斗的身体了，即便是对狮子王而言那些伤害也太大了。</p>
    <p>和惊愕的别人不同，莉布拉冷静的，冷淡的分析状况。</p>
    <p><span class="character libra">"这是……原来如此，把灵魂出卖给女神的下场，就是这个吗。"</span></p>
    <p>雷昂已经无法战斗了。</p>
    <p>但是现如今的他是被女神摆布的人偶。</p>
    <p>即便本人无法战斗了也无妨，只要女神下达了"战斗"的命令的话那就会无视自身的意志持续战斗直至死亡为止。</p>
    <p>这下只要不想办法平息住事态的话，雷昂就会一直狂暴下去了。</p>
    <p>女神的强制回复与斯科尔皮斯的剧毒互相胶着，数度往返于生与死之间的雷昂口吐白沫，眼睛布满了血丝。</p>
    <p>根据莉布拉的"观察"，雷昂的HP从刚才开始就一直徘徊于1和0之间，正可谓陷入了生与死的狭缝的状态。</p>
    <p><span class="character">"原来如此呢，妾身原来也是那样的吗？……变成这样了吗？"</span></p>
    <p>斯科尔皮斯反省着自己过去的愚蠢，朝从空间中钻出半个身子的蒂娜询问。</p>
    <p>她还是老样子做好随时逃跑的准备，看着雷昂摇了摇脑袋。</p>
    <p><span class="character tina">"不，把灵魂出卖给女神到这种程度也有点……这已经是思考诱导的级别了。"</span></p>
    <p><span class="character">"原来如此，没办法呢。虽说是自作自受，也真是悲惨呐。"</span></p>
    <p>斯科尔皮斯叹了口气，以玛娜创造出的双钳嚓嚓作响。</p>
    <p>就像是与她配合一样，埃格科洛斯用双手创造出漆黑的玛娜之块，莉布拉架起了炮门。</p>
    <p>惊讶的看着三人的反应的阿丽艾斯立刻像是庇护雷昂一样挡在了他的身前。</p>
    <p><span class="character aries">"等，等一下！要做什么？！"</span></p>
    <p><span class="character">"事到如今除了杀死他以外已经没有别的办法了。虽然失去十二星最大的战力很可惜，但考虑到后患的话以雷昂一个人的死终结掉是最好的。"</span></p>
    <p><span class="character">"虽然和你意见相同让我很恼火，不过我同意哟。除此之外别无他法。"</span></p>
    <p><span class="character">"就是这样了。走开，阿丽艾斯。会波及到你的。"</span></p>
    <p>即使打到濒死也还是能够行动，蒂娜也束手无策。</p>
    <p>那么就只有一个方法––––以杀伤为目的的无力化。</p>
    <p>虽然擅自把既是露法斯座下的十二星，同时也是最大战力的雷昂杀掉是不被允许的，但事到如今已别无他法。相比主人一定也是能够理解的吧。</p>
    <p>如此判断的三人同时，并且毫不犹疑的决定要处死雷昂。</p>
    <p><span class="character aries">"没别的办法，了吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"没有。"</span></p>
    <p>埃格科洛斯面无表情的回答阿丽艾斯的问题。</p>
    <p>如果就这样放任不管的话雷昂会一直狂暴下去，半人马之乡会被破坏殆尽，完全无法预料到雷昂精疲力竭之前会造成多少破坏。</p>
    <p>也不要忘了，无论他的思想再怎么幼稚，他终归也还是十二星最大的战力。</p>
    <p>反正已经没救了，那还不如在造成更大的破坏之前解决掉他。</p>
    <p>迟了一步萨吉塔留斯和卡斯托尔也和莉布拉她们下了同样的判断，同时架起了武器。</p>
    <p>阿丽艾斯为什么都做不了的无力的自己咬紧了嘴唇，但是却什么都反驳不了。</p>
    <p>他明白的，莉布拉她们是对的。</p>
    <p>因为现在在这里的所有人，都没有任何能够颠覆这个状况的方法。</p>
    <p>––––不，"本应如此"。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character">"……离开那里。"</span></p>
    <p>沉重的，宛如从地底传来的声音响彻阿丽艾斯的耳畔。</p>
    <p>一开始，他产生了那是对自己说的错觉。</p>
    <p>认为那是和埃格科洛斯他们一样的，劝自己让开的声音。</p>
    <p>但是很奇怪，刚刚的声音不属于在场的任何一人，但却不可思议的似曾相识。</p>
    <p>正因如此阿丽艾斯一开始才会产生"这是谁的声音"的想法，因为这是从以前开始就听惯了的声音。</p>
    <p>但是果然还是很奇怪，因为这道声音的主人还没有和自己们会和，是不该存在在这里的。</p>
    <p><span class="character">"没听到吗……我叫你们离开。"</span></p>
    <p>声音再度响起。</p>
    <p>第二次的退避劝告，但那却不是针对阿丽艾斯的。</p>
    <p>埃格科洛斯他们一齐回过头去，于是他们看到了那道声音的主人。</p>
    <p>没错，那道声音并不是针对阿丽艾斯的，而是针对在场全员的。</p>
    <p>踏入地面的双腿被钢铁的长靴包裹，双手则覆盖着钢铁的护手。 <span class="comment translator">(＊指中世纪骑士戴的那种gantlet)</span></p>
    <p>身上穿着通体漆黑的战壕大衣，一只手还握着斧头。 <span class="comment translator">(＊Trench Coat，基本上就是二战时期军官身上穿的那种双排扣翻领长摆中间勒个腰带的大风衣)</span></p>
    <p>那张脸庞隐藏在钢铁的假面之后，所以看不透他的表情。</p>
    <p>但是那副姿态，阿丽艾斯他们却熟的不能再熟了。</p>
    <p><span class="character aries">"你是……"</span></p>
    <p><span class="character">"你是……"牡牛"的陶鲁斯。为什么会在这里……"</span></p>
    <p>霸道十二星，"牡牛"的陶鲁斯。</p>
    <p>那本来是，正于地下世界赫尔海姆看守"土龍"的封印的男人的名字。</p>
    <p>他无视了说出自己名字的莉布拉，无视了阿丽艾斯，毫不畏惧的径直来到雷昂面前。</p>
    <p>仰望着狂暴的狮子王，他以全无波动的声音低语。</p>
    <p><span class="character">"真是奇怪啊……大概是受了女神的教唆了吧。虽说是你自作自受，但也实在是看不下去了。所以，我要破坏掉那份无聊的力量。要让女神的力量在这种地方瞎折腾的话会给封印带来影响的。"</span></p>
    <p>钢铁之臂紧紧绷起，响起了嘎吱嘎吱的声音。</p>
    <p>看着那道身影的雷昂，也许是任由本能判断出了威胁了吧。</p>
    <p>疯狂的叫喊着的狮子扑向了这个男人。</p>
    <p>但是男人却连丝毫动摇也没有，仅仅只是以隐藏在假面后边的眼睛冷静的盯着狮子而已。</p>
    <p><span class="character ">"––––毕宿五。"</span><span class="comment translator">(＊这玩意儿还用说么，金牛座α兼最亮星，同时也是某第一宫(大雾)黄金圣?士的名字)</span></p>
    <p>随着宣告出来的技能名，那道左拳狠狠的砸进狮子王的脸里。</p>
    <p>一瞬间，四周只有一片寂静。</p>
    <p>那简直就好像时间停止流动了一般，和这个场合绝不相称的可怕寂静笼罩了这里。</p>
    <p>但那只不过是暴风雨前的宁静罢了，在场全员都预感到接下来会发生些什么。</p>
    <p>––––吧哩。</p>
    <p>响起像是什么被割裂的声音，裂缝于空间上游走。</p>
    <p>声音并没有停下，一道道间隔狭窄的不吉声音愈来愈响。</p>
    <p>空间上的龟裂越变越大，就好像蜘蛛的巢一般。</p>
    <p>––––崩溃。</p>
    <p>仿佛把某种坚硬的东西，用更硬的锤子强行砸的稀巴烂一般的轰鸣响彻四周。</p>
    <p>雷昂的巨体被一拳打飞，径直的飞出了森林。</p>
    <p>那一条线上的树木被尽数连根折断，诉说着刚才那一击究竟有着何等程度的破坏力。</p>
    <p><span class="character aries">"等，等等呀？！被那么强力的攻击击中雷昂可是会死的呀！现在，雷昂的HP就只有1的呀？！"</span></p>
    <p><span class="character">"……无妨。我的"毕宿五"击碎的并非物体，而已存在在那里的"力量"。因此，我的一击不会致人于死地，过了两百年就忘了吗？"</span></p>
    <p><span class="character aries">"啊，这样啊。"</span></p>
    <p>––––啊，这样啊，个鬼啦！</p>
    <p>看着某明奇妙的就这样接受了陶鲁斯的解释的阿丽艾斯，濑衣在心里猛烈的吐着槽。</p>
    <p>不过也没别人吐槽了。</p>
    <p>什么"我的一击不会致人于死地"啦！一般来说被那种攻击打到绝对死定了好不好？！</p>
    <p>但是其他的所有人都完全不介意的接受了这个解释。</p>
    <p>难道说我很奇怪吗？！我难道是在考虑什么不合时宜的事吗？！</p>
    <p>这么想着，濑衣都要哭了。</p>
    <p>只有白痴狗像是安慰他一样在他腿上蹭来蹭去。</p>
    <p>啊，不对，还不止如此，还紧紧的抱了上来。</p>
    <p><span class="character aries">"那，那雷昂呢？"</span></p>
    <p><span class="character">"……刚才，已经把缠绕着他的女神的力量击碎了。虽然这个白痴再被诱惑的话就不知道了，不过当下已经没问题了。……话说，露法斯人呢？"</span></p>
    <p><span class="character aries">"啊，嗯，现在在别的地方行动呢。"</span></p>
    <p><span class="character">"这样啊。"</span></p>
    <p>放下拳头，名为陶鲁斯的男人像是在说已经不必呆在这里一样扭头就走。</p>
    <p>他的步伐没有丝毫停滞，就算讨厌也能明白他是真的打算就这么走了。</p>
    <p>但是，斯科尔皮斯歇斯底里的喊住了他。</p>
    <p><span class="character">"等等啊你这家伙！突然钻出来连个说明也没有就打算回去了？！你以为这能行吗？！"</span></p>
    <p><span class="character">"……因为你们在封印附近折腾，而且还有女神的力量在，所以就来了。既然事情完了我就回去了……有什么问题吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"当然有啊！你这家伙，明明阔别两百年的同胞就在眼前，你居然连一句"久违了"都不肯说吗？！"</span></p>
    <p><span class="character">"原来如此，说的也是……的确如你所说。"</span></p>
    <p>听完斯科尔皮斯的话，陶鲁斯意外直爽的承认了自己的失误。</p>
    <p>于是斯科尔皮斯稍许满足了，"对吧对吧"的频频点头。</p>
    <p><span class="character">"久违了。"</span></p>
    <p>陶鲁斯冷淡的向全员说了一句。</p>
    <p>然后他接着又是扭头就走。</p>
    <p>这下斯科尔皮斯不由得摔了个跟头，当她站起来后再次生气的叫了起来。</p>
    <p><span class="character">"等等啊啊啊啊啊啊！！"</span></p>
    <p><span class="character">"……又有什么事？"</span></p>
    <p><span class="character">"就只有这些吗？！你要说的就只有这些吗？！"</span></p>
    <p><span class="character">"……你指出我连一句久违了也不肯说，所以我就回应你的要求了。有什么问题吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"当然有啊你这交流障碍的家伙！而且我很早以前就想说了啊，你这家伙，对露法斯大人直呼其名是什么意思？！你真的对露法斯大人宣誓忠诚了吗？！"</span></p>
    <p><span class="character">"…………"</span></p>
    <p>斯科尔皮斯的话使陶鲁斯沉默了下来。</p>
    <p>但是斯科尔皮斯总算是发现他面具后的眼神略微变的犀利了一些。</p>
    <p><span class="character">"她是我的战友，我的恩人，同时也是值得我为之托付一切的我承认的主人。这个答案能让你信服吗？"</span></p>
    <p>那道声音和刚才一样还是完全没有抑扬顿挫。</p>
    <p>但是从那之中却能感觉到货真价实的严肃意味，就连斯科尔皮斯也被那份气势震慑住了。</p>
    <p>事到如今，已经没有任何人会质疑陶鲁斯对露法斯的忠诚。斯科尔皮斯也只是嘴上说说而已，其实她心里很明白。这个男人的忠诚货真价实，而且那份忠诚如同钢铁一般毫不动摇……那是甚至都起不了嫉妒心的程度。</p>
    <p>在十二星之中陶鲁斯和露法斯结识的时间仅次于阿丽艾斯，他是露法斯所捕获的第二个魔物。</p>
    <p>并且和埃格科洛斯还有帕尔提诺斯他们不同，当时露法斯还没变成现在那样的绝对强者。</p>
    <p>埃格科洛斯他们和露法斯相遇，并臣服在她的脚下宣誓效忠，也就是说从一开始建立的就是主从关系。</p>
    <p>但是陶鲁斯和露法斯结识之时露法斯还不是那种程度的怪物，他和露法斯的关系与其说是主从，不如说是朝同一个目标携手共进的战友同志来的更加恰当。</p>
    <p>故此露法斯对他寄予了深厚的信赖，在十二星当中只有他一人不是以部下的身份，而是被露法斯以朋友的身份对待的。</p>
    <p>对斯科尔皮斯来说，这让她嫉妒的无以复加。</p>
    <p>一直以来都是这样，每当露法斯为了击溃挡在自己面前的敌人派出十二星之时––––站在她身后的，永远是陶鲁斯。</p>
    <p><span class="character aries">"说，说起来呀，两百年前你还不能粉碎女神的力量呢吧？这是怎么回事呢？"</span></p>
    <p>注意到斯科尔皮斯正在越来越不高兴的阿丽艾斯，慌慌张张的转移话题。</p>
    <p>陶鲁斯看了一眼拼命稳住场面精神可嘉的羊，接着话茬说了下去。</p>
    <p>这并不是说他知道斯科尔皮斯很不高兴，只是看在阿丽艾斯的面子上而已。</p>
    <p><span class="character">"怎么回事……就算这么说也做不了什么像样的说明。也不需要对你们解释什么技能构成之类的东西。我是这么想的……两百年前我无法粉碎那家伙的力量，才招致了那种结局。因此，为了不让不让历史重演，我在两百年间不断的磨练自己，仅此而已。"</span></p>
    <p><span class="character aries">"那个……技能能那样进化的吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"撒，那种麻烦的道理我不清楚。这种东西，躲在那边的家伙应该更清楚才对吧？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"欸？"</span></p>
    <p>陶鲁斯说着握紧了拳头，于是再次响起了嘎吱嘎吱的声音。</p>
    <p>于是技能破坏的一击(毕宿五)被再次放了出来。</p>
    <p>于是空无一物的一片空间被猛然挤了出来，但是那里却响起了像是在破坏什么东西一样的声音。</p>
    <p>被破坏的是––––空间。</p>
    <p>空无一物的空间粉碎开来，其中的蒂娜跌落在地。</p>
    <p><span class="character tina">"哇呀啊啊啊啊啊啊？！"</span></p>
    <p><span class="character">"果然有啊。我还奇怪为什么会感觉到"两股"女神的力量呢。还真是混进来了个奇怪的家伙啊。"</span></p>
    <p>矗立在因为被突然扽出来而被吓到的蒂娜面前，陶鲁斯带着钢铁的意志俯视着这位自称参谋。</p>
    <p>蒂娜也好不容易把握了现状，僵硬的仰望陶鲁斯。</p>
    <p>她慌慌张张的对上眼睛尝试精神操作……但是陶鲁斯却没有任何变化。</p>
    <p>简直就好像是魔像一样，他的精神没有丝毫动摇。</p>
    <p>即使白痴狗跑到脚底下蹭来蹭去也没有动摇。</p>
    <p><span class="character">"没用的，虚伪之物对我无效……这世上能让我心动的就只有一个人。故此，如实招来––––你是何人？"</span></p>
    <p>……啊咧？难道说我现在超级不妙吗？</p>
    <p>前所未有的大危机？</p>
    <p>想着这样的事，蒂娜就连露出僵硬的笑容也做不到，冷汗直流的呆然的仰望着陶鲁斯。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>· 野生的陶鲁斯出来了！</p>
    <p>＞ 逃跑</p>
    <p>战斗</p>
    <p>说实话</p>
    <p>撒谎</p>
    <p>＞ にgΣ○＝</p>
    <p>· 毕宿五！破坏了逃跑命令！</p>
    <p>＞</p>
    <p>战斗</p>
    <p>说实话</p>
    <p>撒谎</p>
    <p>战斗</p>
    <p>说实话</p>
    <p>＞ 撒谎</p>
    <p>＞ うsΣ○＝</p>
    <p>· 毕宿五！破坏了撒谎命令！</p>
    <p>战斗</p>
    <p>说实话</p>
    <p>＞</p>
    <p>蒂娜"……"</p>
    <p>天 敌 出 现</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>