<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>114.莉布拉的追打</h1>
    <p>【114】リーブラのおいうち</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p>结束了和贝涅特纳修的战斗的我意气消沉的抵达了提尔锋，但不知为何那里却一个人都没有。</p>
    <p>不，亚人还是有的，但关键的十二星和雷昂却一个都不在。</p>
    <p>到处都是破坏的痕迹，也留下了战斗过的痕迹，但却看不见人影。</p>
    <p>全员肯定是都在的，恐怕是中途转移战场了吧。</p>
    <p>虽然觉得以雷昂为对手他们也不至于输，但毕竟对手是他嘛。</p>
    <p>可以的话我也想尽早伸出援手啊。</p>
    <p>思索着会不会有什么线索的我以废墟为中心晃悠了起来，于是很快我就在一片破碎的墙壁上发现 了一些文字。</p>
    <p><span class="character tina">"大家现在正在亚人之乡战斗着。"</span></p>
    <p>一句简洁明了的信息，在其下方还注了地图，清晰的注明了她们现在所处的位置。</p>
    <p>恐怕是出自蒂娜之手吧，真不愧是她啊。</p>
    <p>距离也不是那么远，我的话马上就能到。</p>
    <p>我张开翅膀确认了方向，屈下身子。</p>
    <p>随后一口气跳了起来，顺势飞上了天空。</p>
    <p>跳跃造成了一个硕大的冲击坑......抱歉了呐，各位居民。</p>
    <p>稍微认真点就会对四周造成破坏，饶了我吧。</p>
    <p>景色向后方飞逝，完全听不见声音。</p>
    <p>并不是有什么听觉困难，只不过是声音追不上我的速度罢了。</p>
    <p>稍微飞了片刻，目击到下方的森林后，我猛地俯冲了下去。</p>
    <p>时间的话......大概过了五秒左右吧。</p>
    <p>因为我的体感时间和实际时间之间的偏差很大，所以偶尔我会搞不清楚究竟过了多少时间。</p>
    <p>回想起来，最开始是我从雷瓦汀飞回玛法尔塔的时。我自己是觉得花了几分钟的，不过事实上大 概并没有真的用了几分钟，按现实时间来算的话应该只用了几秒而已吧。</p>
    <p>而在我抵达的那个场所，蒂娜却不知为何瘫倒在了地上，而在她面前则矗立着一个带着面具的男 人。</p>
    <p>......那家伙是......</p>
    <p>......那是，对了。那家伙是陶洛斯......不，还是陶鲁斯来着？他叫啥来着？</p>
    <p>和以前不同，这回一看见他的脸(虽然被面具挡着看不见)就想起来了，虽然这是个挺高兴的事 不过感觉有点微妙啊。</p>
    <p>按帕尔提诺斯说的话，这家伙现在应该是在赫尔海姆看守着"龍"的封印的，为啥这家伙现在会在 这里，还追问蒂娜咧。</p>
    <p>总之看起来状况很不妙的样子，赶紧想办法阻止他吧。</p>
    <p>在场全员注意到我的抵达后都转了过来，陶洛斯(暂定)也看向了这里。</p>
    <p><span class="character">"……露法斯吗。"</span></p>
    <p>然后这么说了一声。</p>
    <p>原来如此，看来这家伙和其他人不同属于不怎么对我抱有敬意的类型啊。</p>
    <p>但是从这个称呼中却奇妙的感觉不到违和感，还让我怀念万分。</p>
    <p>总之如果把这群家伙分组的话，斯科尔皮斯和埃格科洛斯是狂信组，阿丽艾斯、薇尔戈、帕尔提 诺斯和莉布拉她们是普通组，还有蒂娜和卡尔基诺斯这种怪人组，最后雷昂和这家伙就属于叛逆 组吧。</p>
    <p>虽然整体是个怪人集团没错，不过露法斯还真酷爱收集各种各样的人呐。</p>
    <p><span class="character rufus">"陶洛斯吗，久违了啊。"</span></p>
    <p><span class="character">"啊啊......确实，的确久违了啊。还有我叫陶鲁斯。"</span></p>
    <p>啊，陶鲁斯那边才对嘛，这家伙名字真难念。</p>
    <p>但是帕尔提诺斯也是叫这家伙陶洛斯的，除了我也有人记错了哦。</p>
    <p>但还真是麻烦啊，对话进行不下去啊。</p>
    <p>回答了我的问题之后的陶鲁斯完全没有接着说下去的打算，就那么沉默了。</p>
    <p>嗯，搞毛啊，这个迄今为止从未出现过的模式。</p>
    <p>阿丽艾斯还有埃格科洛斯他们姑且不论好与坏，和我重逢的时候好歹也给了个反应。 即便是莉布拉也不例外，在她身上也没发生过说不下去的情况啊。</p>
    <p>但是陶鲁斯却什么反应都不给，的确久违了啊，就这么一句话就没了。</p>
    <p>总之万幸的是对我没有敌意，赶紧帮蒂娜一下吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"啊啊，总之别太欺负她了。那个新来的，可是相当有用的啊。"</span></p>
    <p><span class="character">"……。"</span></p>
    <p>诶？两百年来的参谋设定死哪儿去了？</p>
    <p>啊不，那玩意儿无所谓了吧，反正差不多都知道那是骗人玩儿的了。 完全看不出来陶鲁斯隐藏在面具下的表情，不自然的沉默支配了全场。 唔姆......和斯科尔皮斯不同意义上的很沉重啊，这家伙。</p>
    <p>感觉就像随时随地散发着威压感一样。</p>
    <p>虽然"威压"是我的技能就是了。</p>
    <p><span class="character">"......如果你这么说的话我自然很会罢手。不过，前提是那是出自你自己的意志说出来的呐。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">" ......什么章思？"</span></p>
    <p><span
            class="character ">"谁知道呢，实际上我也没法判断。虽然很奇怪，不过预测到这个状况并非他人正是你自己啊。那么包括现在你的状况在内，都是出自你自己的意思也说不定......要是那样的话就当我没说吧。"</span>
    </p>
    <p>————！！</p>
    <p>这家伙......难道一眼就看穿我是在露法斯体内的其他人了吗？！</p>
    <p>所以如果这是出自与露法斯意志相悖的其他人之口的话就不打算听了吗？！</p>
    <p>但是我会在露法斯体内是露法斯曾经自己预料到的，我也稍稍有所察觉。因为和那个贝涅特纳修 战斗了啊。</p>
    <p>也就是说这家伙现在，搞不清楚。</p>
    <p>是包含着我的露法斯的意志呢，亦或者是其他的什么呢。</p>
    <p><span class="character">"......嘛，算了......看来你那边状况也很复杂啊。那你就先把自己那摊事儿收拾好吧。我一直都在赫尔海姆......等着你来。"</span></p>
    <p>看来这家伙，会遵从我的话从蒂娜那里退开的样子。</p>
    <p>陶鲁斯一离开，蒂娜便连滚带爬的跑到我身边，躲到了我的背后。</p>
    <p>能让这罕见家伙棘手到这种程度还真是啊。</p>
    <p>总之，姑且还是确认一下陶鲁斯的状态值吧。</p>
    <div class="charactercard">
        <p class="card name">【十二星天陶鲁斯】</p>
        <p class="card level">等级：800</p>
        <p class="card face">种族：牛头人</p>
        <p class="card attributes">属性: 土</p>
        <p class="card hp">HP 230000 SP 2000</p>
        <p class="card str">STR (力量)50000</p>
        <p class="card dex">DEX (灵巧)3695</p>
        <p class="card vit">VIT (体质)500</p>
        <p class="card int">INT (智力)100</p>
        <p class="card agi">AGI (敏捷)100</p>
        <p class="card mnd">MND (精神)500</p>
        <p class="card luk">LUK (幸运)10</p>
        <p class="card equipment title">装备</p>
        <p class="card equipment equipment-head">头 米诺斯王的铁面具</p>
        <p class="card buff">(无效果)</p>
        <p class="card equipment equipment-rightarm">右臂 屠杀异端之斧</p>
        <p class="card buff">(STR两倍受到敌人攻击时按防御为0计算)</p>
        <p class="card equipment equipment-leftarm">左腕——</p>
        <p class="card equipment equipment-body">体 赫尔海姆的风衣</p>
        <p class="card buff">在有玛娜的地方常时回复HP</p>
        <p class="card equipment equipment-foot">足 钝重之靴</p>
        <p class="card buff">敌人的命中率常时100%攻击时命中率两倍</p>
        <p class="card equipment equipment-other">其他——</p>
    </div>
    <p>——这家伙疯了吗？</p>
    <p>我拼命的把差点脱口而出的话咽了回去。</p>
    <p>判明的陶鲁斯的状态值完全就是攻击和HP特化型，总之就是仗着高HP抗住对手的攻击然后揍回去的类型。</p>
    <p>在这个世界的系统上，HP高就意味着能扛下任何攻击。也就是说在这个世界上，这家伙无论以谁 为对手都能抗住对方两次的攻击。</p>
    <p>总之啊，反正打不死他，所以虽然防御很贫弱但实际上他比看起来要抗揍很多。</p>
    <p>那倒还好，问题是他的状态值比我知道的还要奇葩。</p>
    <p>在游戏时代因为没有装备，这家伙的攻击力是25000。</p>
    <p>那啥啊，擅自装备了诡异的装备都变奇怪了诶。</p>
    <p>所以说给魔物装备这事儿，会搞的游戏平衡崩坏的啊。</p>
    <p>嘛，怎么说呢，状态值奇葩成这德行的话大部分对手都削减不了他多少HP，会被反过来揍飞的 吧。</p>
    <p>但是呢，这也是特化型的悲哀吧。相性过于狭隘了。</p>
    <p>就比如说以贝涅特纳修为对手吧，就算面对1000级的她，估计也会完全碰不到的被单方面揍的满身疮痍的吧。</p>
    <p>虽然很遗憾，不过这种沉重的攻击无论用几万次都是擦不着贝涅特纳修的。</p>
    <p>话说回来这家伙，就算在十二星当中单挑也算是弱的了吧。</p>
    <p>因为会在攻击之前就被狂扁一顿嘛，莉布拉自不必说，都怀疑他能不能打得过阿丽艾斯。</p>
    <p>HP高成这样对阿丽艾斯来说完全就是靶子嘛。</p>
    <p>但是那终归只是单挑的时候。</p>
    <p>和其他人一联手马上就变棘手了。</p>
    <p>比如趁着阿丽艾斯和埃格科洛斯拖住敌人的时候一阵狂殴，仅仅如此就能带来巨大的战果；当利用卡尔基诺斯的技能突破界限的话就会给对方造成白痴一般的伤害。</p>
    <p>从这家伙还是野生魔物的时候他就是攻击特化型了，捕获他之后，因为觉得很有趣所以更进一步 朝攻击特化锻炼的结果就是这个了。</p>
    <p>以极端强力的攻击力自豪，单论一击的强度的话甚至比雷昂还要高。</p>
    <p>嘛，虽说那个状态值打从一开始就是以联手攻击为前提的呐。</p>
    <p>在游戏时代也是在我以技能封住敌人的行动时狂殴的。</p>
    <p>嘛，虽说这家伙的真正价值并不在攻击力，而是在犯规到爆的固有技能就是了......那个就下次才说明吧。</p>
    <p>目送渐渐远去的陶鲁斯的背影后，我把视线转向了阿丽艾斯他们。</p>
    <p>然后第一眼看到的，就是阿丽艾斯相当危险的那副打扮。</p>
    <p>衣服破破烂烂的，几乎已经算是半裸了。好不容易到也有几块布残留了下来，虽然这家伙本来就 是男的所以可能不是那么介意，但不知道该往哪儿看的濑衣少年他们都已经移开视线了诶。</p>
    <p>说起来好像还没告诉他阿丽艾斯是男的咧。</p>
    <p>总之，这可相当不妙啊。就算知道他是男的，也许也会有觉醒奇怪性趣的家伙啊。 我打了个响指，以炼金术修复了阿丽艾斯的衣服。</p>
    <p>这回，就用结实的布料做一件不容易破的装备吧。</p>
    <p>......啊，布系素材的最上位，貌似就是这家伙的毛来着耶。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character rufus">"所以，蒂娜。你要在我背后躲到什么时候？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"因，因为！那个人真的很恐怖呀？！搞什么嘛那个！为啥打一下空间就裂开了哦？！"</span></p>
    <p>蒂娜她罕见的惊慌失措的哭着诉起苦来。</p>
    <p>看来这回是真的相当不妙的样子。</p>
    <p>虽然我一直都把她当成是个啥都无所谓的搞不清底细的家伙，不过看来也是有天敌的嘛。</p>
    <p>嘛，反正这家伙老是在背地里鬼鬼祟祟的捣鼓些什么阴谋诡计，就拿这回这事给她当个教训吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"那么……先了解一下情况吧，能说明一下到底发生了些什么吗？"</span></p>
    <p><span class="character libra">"遵命。首先，我们抵达了提尔锋––––"</span></p>
    <p>迅速对我的要求作出反应的是莉布拉。</p>
    <p>按她的说明，她们在提尔锋首先和雷昂发生了一次战斗，还一度把他逼如了绝境。</p>
    <p>但是雷昂他从每次都会掺一脚的女神那里接受了补正，一下子颠覆战局使这边陷入了穷途末路。</p>
    <p><span class="character rufus">"又是女神吗，真是个套路的家伙啊。"</span></p>
    <span class="character tina"><p>"所谓故事啥的就是那种东西哟。因愤怒突然变强之类的啦，引出潜在能力进行超power up之类的啦，所谓和同伴间的羁绊之类的啦，我要保护大家之类的啦––––说着这种东西就突然和对手势均力敌最后，甚至还会超越对手，这些东西到底不都是想让故事情节朝主人公获胜的方向发展的神明大人(作者)搞出来的方便的补正吗？对神明大人来说这是最轻而易举的干涉方式了，所谓主人公什么的只是神明大人的提线木偶哟。"</p></span>
    <p><span class="character rufus">"哪个嘛……不是没办法的吗？不那样做的话就没法打倒反派了吧。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"欸欸，是那样的哦。为了打倒露法斯大人这个反派，女神大人也想了各种各样的法子呢。"</span></p>
    <p>在陶鲁斯不在之后完全变回平常的样子的蒂娜，以更过分的讽刺把我的讽刺给呛了回来。</p>
    <p>但是她到现在为止还是赖在我的背上不走，看来是还没完全从陶鲁斯带来的冲击里恢复回来啊。</p>
    <p><span class="character">"露法斯大人才不是反派呢！露法斯大人就是正义！是这个世界上唯一的绝对的法！"</span></p>
    <p><span class="character">"然也然也。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"太乱了，你们先给我闭嘴。"</span></p>
    <p>我开口拜托像往常一样发挥狂信精神的斯科尔皮斯和埃格科洛斯稍微消停会儿，结果那两个就那么带着某种大受打击的表情当场石化崩塌了。</p>
    <p>至于么…………</p>
    <p><span class="character rufus">"抱歉啊，打扰你们说话了，继续吧。"</span></p>
    <p><span class="character libra">"这种状况下就该叫她囧蝎对吧？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"别说了。"</span></p>
    <p>我训戒了一嘴跟着奚落斯科尔皮斯的莉布拉，催促她接着说下去。</p>
    <p>真是的，搞什么啊，没完没了的。</p>
    <p><span class="character libra">"囧蝎。"</span></p>
    <p>所以说别给我说了啊。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>不要啊！因为斯科尔皮斯的毒素带来的伤害，只剩下1点HP的雷昂的生命就要燃烧殆尽了啊！</p>
    <p>求求你了，不要死啊雷昂！(社长音)</p>
    <p>再忍一忍，露法斯就要赢了啊！(社长音)</p>
    <p>下回"雷昂之内之死"。Duel Standby！(社长音)<span class="comment translator">(＊捏他城之内之死)</span></p>
    <p>【陶鲁斯桑的烦恼】</p>
    <p>我的名字经常会被搞错。露法斯也会搞错，帕尔提诺斯也会搞错，就连作者也会搞错。</p>
    <p>陶鲁斯"陶鲁斯……我的名字是陶鲁斯。不是陶洛斯也不是陶利斯……你搞错两次了啊。"</p>
    <p>露法斯"喔喔，抱歉啊陶拉斯。"</p>
    <p>O陶鲁斯</p>
    <p>X陶洛斯</p>
    <p>其实都差不多吧(强词夺理)</p>
    <p class="divline"></p>
</body>

</html>