<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>115.雷昂力尽了</h1>
    <p>【115】レオンはちからつきた</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character libra">"––––以上就是事情的始末了。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"唔姆。"</span></p>
    <p>听了莉布拉的说明之后，我发现我是完全错过了时机的样子。</p>
    <p>在我打倒贝涅特纳修，前来这里的期间，她们打也打完了，关于萨吉塔留斯的问题也解决完了，只剩下我像个白痴一样慢慢悠悠的往过来走。</p>
    <p>嗯……嘛，倒也不是不清楚迟到的原因。</p>
    <p>大概就是王都观光啦，观看魔物间的战斗互相开赌啥的搞的。</p>
    <p>大概和贝涅特纳修的战斗本身并没有用那么长时间吧。</p>
    <p>虽然在我主观看来是一场挺不错的战斗，不过实际上现实中就连一分钟也不到的吧。</p>
    <p>尽管心底里冷汗哗哗的流，我还是故作镇定。</p>
    <p><span class="character rufus">"做得很好，你们。漂亮的把雷昂给制服了啊。"</span></p>
    <p><span class="character">"HAHAHA，没什么，只要是露法斯大人的命令的话那就没问题的哟！"</span></p>
    <p><span class="character libra">"哦呀？连个盾都当不好的家伙在哪儿说啥咧？"</span></p>
    <p><span class="character">"明明是个盾却被轻易干掉的家伙在哪儿唧唧歪歪说些什么梦话呢。"</span></p>
    <p><span class="character">"本来打倒雷昂的就是阿丽艾斯，我们一脸得意的炫耀自己的活跃可不妥当。"</span></p>
    <p><span class="character">"Why？！这次Me也很活跃的诶？！"</span></p>
    <p>卡尔基诺斯回应了我的慰劳，于是乎莉布拉，斯科尔皮斯和埃格科洛斯的吐槽无情的刺向了他。</p>
    <p>看来这家伙已经完全变成被耍着玩的角色了啊。</p>
    <p>真是个可怜的家伙。</p>
    <p><span class="character rufus">"不过……原来如此，打倒雷昂的是阿丽艾斯啊。干得漂亮。"</span></p>
    <p>我说着轻轻的摸了摸他的头，于是阿丽艾斯他张着嘴羞红了脸。</p>
    <p>并不是说他很讨厌这样。从他的脸上能明显的看出喜悦的情绪，只是单纯的有些害羞而已吧。</p>
    <p>嗯，真可爱真可爱，虽然是男的。</p>
    <p><span class="character rufus">"说起来雷昂呢？虽说是无法战斗了不过照他那顽强劲儿也不能掉以轻心啊。趁他还晕着赶紧绑起来吧。"</span></p>
    <p><span class="character">"关于那个的话已经不必担心了哟，露法斯大人。"</span></p>
    <p>雷昂被阿丽艾斯把HP打成了1，又被陶鲁斯给揍飞了。</p>
    <p>那估计他现在是在森林外边晕过去了吧，但也没法担保他醒过来之后还会不会再瞎闹。</p>
    <p>所以我觉得在那之前应该先把他的行动给抑制住，不过斯科尔皮斯就像是要让我放心一样说了起来。</p>
    <p><span class="character">"妾身的毒还在奏效哦。现在那个叛徒的HP应该已经变成0死掉了吧，已经没必要束缚他了哟。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"…………"</span></p>
    <p>雷昂昂昂昂昂昂？！！</p>
    <p>我赶忙飞奔而出，找到了晕倒在森林外的狮子。</p>
    <p>雷昂翻着白眼，口吐白沫四肢抽搐的倒在那里，很明显他的状态非常糟糕。</p>
    <p>这个，不仅没停下来还搞了Overkill不是吗？！</p>
    <p><span class="character rufus">"蒂娜！"</span></p>
    <p><span class="character tina">"好，好的！"医神之星(Star · of · Asclepius)"！！"</span></p>
    <p><span class="comment translator"> (＊阿斯克勒庇俄斯，古希腊医神，阿波罗之子，喀戎的徒弟，他手里的阿斯克勒庇俄斯之杖象征医疗，同时他死后被宙斯化为蛇夫座)</span></p>
    <p>我连忙朝还粘在我的背上的蒂娜下了命令。</p>
    <p>"医神之星"––––那是位居水属性最上位天法之位的复活术。</p>
    <p>其效果能回复一定范围内的同伴的HP，消除异常状态，甚至也能使死者复活。</p>
    <p>不过在Exgate · Online这个游戏里复活是有时间限制的，如果不在死亡后马上使用的话就会陷入被转移到街上的窘境。</p>
    <p>当然在这个世界中死掉就是死掉了，不会有所谓转移到街上那种友善的东西。</p>
    <p>在游戏中如果魔物的HP归0的话是会脱离战线而不是会死的，不过在这个世界上应该会普通的死掉的吧。</p>
    <p>一个像是要围住雷昂一样的星形魔法阵浮现了出来，从中间显现出了一个由五条蛇盘旋而成的手杖。</p>
    <p>紧接着手杖化成了光的粒子，随后便被雷昂吸收了。</p>
    <p>虽然雷昂仍旧还在翻着白眼，不过他的呼吸已经开始平缓下来了。</p>
    <p>……啊，真危险呢。</p>
    <p>普通来考虑的话早已过了复活时间了，唯独这里是被和游戏不同的地方给救了呢。</p>
    <p>也许雷昂的生命力就是如此夸张吧。</p>
    <p><span class="character libra">"Master，为什么要救这个叛徒呢？只要您下命令的话我可以立刻把那颗脑袋给砍下来的。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"住手。"</span></p>
    <p>跟上来的莉布拉说着什么危险的话地，把左手变成了刀刃。</p>
    <p>我连忙制止了她，结果擅自得出了什么结论的她"原来如此"的嘟囔了一声。</p>
    <p><span class="character libra">"特地让他活下来，亲手给予他背叛的报应……是这样吧。我明白了，那么就请让我去准备一些拷问用具吧。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"为什么你的思考回路那么危险呢。"</span></p>
    <p><span class="character">"露法斯大人，要拷问的话请务必让妾身来！会让那个叛徒后悔自己活在世上的！"</span></p>
    <p><span class="character">"我也是。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"你们这些家伙！能不能给我闭嘴老老实实呆着？！"</span></p>
    <p><span class="character">"？！"</span></p>
    <p>让跟着莉布拉过来的蝎羊白痴组合闭嘴以后，我伸手指向雷昂。</p>
    <p><span class="character rufus">"……"光子锁(Photon Chain)""</span></p>
    <p>在我背后浮现出的数十个魔法阵一同射出光之锁链，束缚住了雷昂。</p>
    <p>蒂娜露出了一副着实震惊的表情，不过这也难怪了。</p>
    <p>因为现在我使用的并非天法而是魔法……那是身为天翼族的我本应不能使用的力量。</p>
    <p>在贝涅特纳修一战中我的确使用了魔法，而我还留有那时的感觉。</p>
    <p>虽然我的等级正在逐渐降回1000，不过现在还没有完全结束，目前还是1300级。</p>
    <p>马上就会降回1000级了吧，但是现在魔法师的职业等级还有剩。</p>
    <p>那干脆就试试吧，这么想着的我貌似是顺利的把它用出来了。</p>
    <p><span class="character aries">"露法斯大人……刚刚的是，魔法？！"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"唔姆，被贝涅特那家伙狠狠的打了一下啊……看来是拜此所赐觉醒了啊。"</span></p>
    <p>实际上除了魔法之外我还"想起"了其他的什么东西的，不过那个就留到下次再试吧。</p>
    <p>那是个有些过于强力的能力，而且只要我发动那个十二星就会自动Power Up。</p>
    <p>嘛，毕竟是在和贝涅特纳修的战斗中发挥了荒唐的效果啊。</p>
    <p>技能名……对了，就叫"早逝者"(破军)吧。 <span class="comment translator"> (＊这里早逝者的备注是Alkaid，也就是瑶光(破军)星(北斗七星第七颗)，这颗星有两个名字，分别是这里的Alkaid和Benetnasch，后者就是吸血姬的名字，另外原文是"先を往く者"，考虑到注释的话我认为这里是应该是指吸血姬)</span></p>
    <p><span class="character rufus">"雷昂的话这样就行了。总之，先和萨吉塔留斯对话吧。"</span></p>
    <p class="divline"></p>
    <p>把雷昂撂在森林外边，我们回到了萨吉塔留斯那里。</p>
    <p>已经听过他和雷昂联手的理由了，没有惩罚他的打算。</p>
    <p>所以要说的是今后的事。</p>
    <p>并且，不光是萨吉塔留斯和半人马们，那些话也和全体亚人密切相关。</p>
    <p><span class="character rufus">"萨吉塔留斯。"</span></p>
    <p><span class="character">"……在。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"首先，这次的事余不予追究，抬起头吧。"</span></p>
    <p>我为了让愧疚地低下头的萨吉塔留斯抬起头来而发话了。</p>
    <p>打从一开始我就没有要惩罚萨吉塔留斯的打算，况且这次的责任在于把明显不对头的雷昂纳入十二星又什么措施都不采取就消失掉的两百年前的我。</p>
    <p>因为是自己的事情所以我非常明白，不过事实上我捕获雷昂的时候完全没有什么深谋远虑。</p>
    <p>仅仅只是因为很有趣……因为觉得把最强的魔物拿来养也是别有一番乐趣，再加上因为觉得让如此的力量消失太可惜了才这么做的。</p>
    <p>所以才为了好玩，把他纳入了同伴里。</p>
    <p>……你在想些啥啊，从前的我哟。</p>
    <p><span class="character rufus">"比起这些还是考虑一下以后的事吧。不仅是半人马，这件事与所有的亚人都有关。你们也来听听吧。"</span></p>
    <p>说着，我把实现投向了被束缚在地的亚人们。</p>
    <p>蜘蛛的虫人，鱼人，树妖，还有拉弥亚。看来这四人就是亚人联合的干部们了。</p>
    <p>等级大概在150级左右，在这个时代算是挺强的了。无论是七曜也好薇尔戈也罢，突破了300级的人物还真是少得可怜呐。</p>
    <p>亚人们并没有怎么闹，真的是非常老实的呆在那里。</p>
    <p>能从看向我和十二星的眼神中看到恐惧，应该是痛切的感受到实力差才这么老实的吧。</p>
    <p>这也难怪，毕竟他们亲眼目睹了雷昂和阿丽艾斯他们的战斗嘛。</p>
    <p>如果那样还能维持战意的话才奇怪咧。</p>
    <p><span class="character rufus">"先从结论说起吧。这样下去的话，你们会被主要国家的集中炮火连同这里一起被歼灭的。"</span></p>
    <p>听到我的话濑衣和薇尔戈一脸惊讶，与此相反有所察觉的冈兹和精灵的小哥则一脸严肃。</p>
    <p>亚人们也做好了觉悟所以并没有吃惊，但他们的脸上却写满了绝望。</p>
    <p>他们的指导者雷昂已经倒下了。但他们杀害了德罗普尼尔的守护龙的事实却不会变。倒不如说在做为后盾的雷昂倒下后，人类侧的攻击会变的更容易。</p>
    <p>就找别的国家找碴这点论事的话别说亚人了，埃格科洛斯和斯科尔皮斯他们做的还要更过分，但是因为我们基本上一直都是在移动中的所以他们也抓不着，另外国家的高层还都是麦格拉斯和梅拉格，米扎尔他们。因为很清楚我和十二星的战力，再加上一直在移动中，所以不会有特地投入宝贵的战力的白痴。</p>
    <p>但是他们也不了解亚人的情况，就现有情报判断为单纯的敌人而派出军队的可能性非常的高。</p>
    <p>那样的话就变成人类和亚人间的战争了……嘛，当然亚人侧是没有胜算的。</p>
    <p>苏贝尔有贤王麦格拉斯和守护神蕾碧亚，机动王都布尔特根有量产型莉布拉以及魔像军团，另外还有加拉尔霍恩的梅拉格。德罗普尼尔的守护龙也差不多到了复归并燃起复仇的烈焰的时候了吧。</p>
    <p>无论遇上这之中的哪个亚人侧都算是完了。能群殴德罗普尼尔的守护龙不过是因为那时候它被斯科尔皮斯弱化过了，要是正面对抗的话就算所有亚人一起上也充其量只能和它打个平手吧。</p>
    <p>如果雷昂在的话，和他们为敌是绰绰有余的吧，但是就连雷昂也被贝涅特纳修给挡住了，所以结果还是不会变。</p>
    <p>贝涅特纳修压制住雷昂，其他人围殴亚人，仅仅如此就能简单的结束了。</p>
    <p>……倒不如说贝涅特纳修一发广范围魔法就能连地儿带人灭亡亚人了。</p>
    <p>果然，只有她一个人的战斗次元是不同的啊。</p>
    <p>但是，追根溯源的话种下这次骚乱的种子的并非他人正是我自己。</p>
    <p>雷昂自不必说，亚人们能袭击守护龙也是因为斯科尔皮斯的关系。</p>
    <p>而那个斯科尔皮斯也是我的部下。部下的失态就是我的责任。</p>
    <p>既然如此对我来说就不会有抛弃他们的选择。至少也要为他们指明道路，这是我的义务。</p>
    <p>而接不接受就是他们的自由了，呐。</p>
    <p><span class="character rufus">"于是乎。你们在风头过去之前先到玛法尔塔藏身如何？并不是说要让你们加入余的麾下。反正那个也是现在没在用的塔……只要不偷东西的话完全能提供给你们住所，因为建的很高所以也能收容全员。"</span></p>
    <p>如果要说能容纳下他们的建筑物的话，就只有布尔特根和玛法尔塔了。</p>
    <p>现在算是明白了，为什么玛法尔塔会那么高。</p>
    <p>那并不是出于我的兴趣，而是为了容纳下数量日益膨胀的我的部下。</p>
    <p>捕获了各种各样的魔物，建造了大量的魔像，接纳了多种多样的部下。</p>
    <p>结果，无论如何能够容纳如此大量人员的设施都是必要的，结果玛法尔塔就越建越高了。</p>
    <p>于是乎，就整出了那座高达天际的塔了。</p>
    <p>也就是说，收容这些亚人简直不在话下。</p>
    <p>说是不让他们偷，不过实际上那也是近乎不可能的。因为重要的武器和道具全都放在最上层。</p>
    <p>然后就和以前说的一样，最上层除了能和我飞到同等高度的人以外谁都进不去。</p>
    <p><span class="character">"要，要舍弃这里吗……"</span></p>
    <p>拉弥亚苦着脸小声说着，同时似乎也理解了除此之外别无选择。</p>
    <p>对她们来说这里就好像故乡一样吧。</p>
    <p>肯定是会抵触抛弃这里的吧，但如果不这样做的话就会和这里一同灭亡了。</p>
    <p>不过我也不是恶鬼，有好好的考虑对策。</p>
    <p><span class="character rufus">"不用担心，也有办法的。"</span></p>
    <p><span class="character">"办法……"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"唔姆，拜托了蒂娜。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"啊，果然是这样吗。"</span></p>
    <p>连村落一起让蒂娜用exgate送走。</p>
    <p>那就是我的办法。</p>
    <p>至于要送到哪儿就交给这家伙了，不过幸运的是在这个世界上人类未曾看不到的地方多了去了。</p>
    <p>毕竟大部分都处在魔神族的支配下嘛。</p>
    <p>但是，这里还有精灵的小哥和猫的兽人在。</p>
    <p>于是乎，我特地以坚定不移眼神看向他们。</p>
    <p>简单来说，就是我很清楚会有什么展开。</p>
    <p>那么……要怎么糊弄过去呢，我可不是什么能言善辩的人啊。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>【光子锁】</p>
    <p>日属性魔法。另单一敌人在一段时间内无法行动同时使己方攻击命中率100%。</p>
    <p>虽然有着犯规的效果，不过如果只用这个做Boss战的对策的话很多时候都会被无效化。</p>
    <p>简单来说就是对杂鱼魔法，捕获的时候会很有用。</p>
    <p>但是这个在游戏中根据状态值会被无效化的魔法，在这个世界里也变成了露法斯的魔力VS对手的力量，无论是Boss还是啥的都能强行拘束住，太犯规了吧这个。</p>
    <p>而且别说什么在一定时间后解除了，只要露法斯没有解除的话效果就会一直持续下去，太犯规了吧这个。</p>
    <p>【医神之星】</p>
    <p>水属性最上位天法。</p>
    <p>能使一定范围内的伙伴回复HP，消除异常状态，即使HP变成0了也能救回来。</p>
    <p>因为会消除全部异常状态所以在有"勇敢"或者是"狂化"的场合下也会把有利的异常消除掉。虽然稍微有点难用，不过因为可以瞬间重整战线所以相当强力。</p>
    <p>与效果成正比的发动时的用时是白痴一样的长，在那期间全是破绽……本应如此但蒂娜却在瞬间发动了，太犯规了吧这个。</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>