<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>116.露法斯的日光束</h1>
    <p>【116】ルファスのソーラービーム</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character">"请，请等一下露法斯殿！您难道是打算要藏匿他们吗？！"</span></p>
    <p><span class="character">"不，不行！万万不可！那些人还请务必交由我等德罗普尼尔处置！"</span></p>
    <p>精灵的小哥和猫兽人异口同声的大叫起来，于是我把视线转向了他们。</p>
    <p>这俩家伙是叫啥来着……也不是没听过就是给忘了啊。</p>
    <p>诶多……喔，的确是叫克鲁斯和卡伊涅克啊，这回记住了。</p>
    <p>只要有固有名称的话就可以确认到，"观察眼"还真是个便利的技能啊。</p>
    <p>如果对方有着两个以上的名字而我又都知道的情况下，则会显示我所认知的名字，所以也不尽完美吧。</p>
    <p>就好比蒂娜吧，除此之外她还持有维纳斯这个名字。</p>
    <p>但如果朝她使用观察眼的话就会显示蒂娜。</p>
    <p>这是因为我是把她认知为蒂娜的缘故。</p>
    <p>嘛，无所谓啦。</p>
    <p><span class="character rufus">"交给德罗普尼尔……也就是说，你们要单方面处刑失去了战意的这些人吗？真是危险啊，赶尽杀绝的话心情可不会舒畅的哦？"</span></p>
    <p><span class="character">"这也并不全是出于我辈的私情。既然这些家伙率先挑衅，那么我等就有必要留下讨伐他们的事实。如果单方面被他们挑衅而我等又不进行报复的话，作为一个国家德罗普尼尔会被轻视的。即便现在纵容他们逃跑，事情也不会就此结束……肯定会派遣军队搜寻亚人的吧。"</span></p>
    <p>我低头看了看猫的兽人，于是就看见了一样在抬头看着我的他那双圆滚滚的眼睛。</p>
    <p>他说的的确也有一番道理啊。</p>
    <p>但是比起这个，我更想挠挠他的下巴啊。</p>
    <p>诶呀，虽然我也知道现在不该干这种事……不过那个不管怎么看都是个二足步行的猫嘛。</p>
    <p>喜欢猫的都懂的吧，那个，超软超软的嘛。</p>
    <p><span class="character rufus">"原来如此，并不是出于私心而想要施加私刑的吗。"</span></p>
    <p><span class="character">"没错。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"其他人怎么想？有无论如何都要置这些亚人与死地的人吗？"</span></p>
    <p>我向濑衣少年和其他人确认，不过谁都没有予以肯定的回答。</p>
    <p>意外的只有斯科尔皮斯站了起来，才没问你咧快给我坐下啦。</p>
    <p>为毛你的杀意会那么高啊？</p>
    <p><span class="character rufus">"那只要留下杀死了这些人的事实就好了吧？"</span></p>
    <p><span class="character">"欸欸，嘛……"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"那就没问题了。余也是那么考虑的……蒂娜。"</span></p>
    <p>卡伊涅克说的很对。</p>
    <p>面对这种已经近乎宣战布告的事，如果什么都不做就原谅对方的话不但会失去作为国家的示范作用，国民也肯定无法安心。</p>
    <p>放在地球上的话，就好像明明一个国家已经被别人家的宙斯盾驱逐舰射了一通导弹发出实质性的宣战布告了，却还是毫无作为一样。</p>
    <p>这些就算了，问题是现在不仅德罗普尼尔，其他的国家也在备战中。</p>
    <p>其中最不妙的就是妙尔尼尔，知道雷昂现在已经不在了的话，很可能会一口气攻过来。</p>
    <p>那样的话，果然要尽早表现得好像亚人们已经死了比较好。</p>
    <p>所以我命令蒂娜，要首先把这个村落全部转移走。</p>
    <p><span class="character tina">"我明白了。Exgate！"</span></p>
    <p>蒂娜张开双手，把森林给转移到什么地方去了。</p>
    <p>没有指定场所的理由很简单，仅仅是因为她比我更熟悉这个世界的地理罢了。</p>
    <p>我只认识迄今为止造访过的地方，而蒂娜则知道各种各样的地点。</p>
    <p>那么就在不让她转移到什么奇怪的地方的前提下交给她吧。</p>
    <p>在空间上开出的裂缝将森林吞没，只留下完全没搞明白发生了什么亚人们留了下来。</p>
    <p>在他们看来应该就是普普通通的过着日子，结果突然就发生了怪兽大决战，最后森林还突然消失掉了吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"接下来……那边的四个亚人还有萨吉塔留斯。麻烦你们给其他人说明一下情况吧。"</span></p>
    <p>我打了个响指解除了亚人们的拘束。</p>
    <p>约翰发出了像是责难一样的声音，不过在解开的过程中却没发生什么。</p>
    <p>不好意思，不过在我们面前这些家伙无论做什么都没用。即便故意瞄准薇尔戈和濑衣这些比较弱的成员下手也会在那之前就被我给阻止住。</p>
    <p>想要在我面前抢得先机的话至少也要能够在0.1秒的世界里行动自如才行呐。</p>
    <p>只能在普通的时间轴上行动的家伙，无论做什么都是无法在像我和贝涅特纳修还有魔神王这些活在远高于此的时间上的人面前占得先机的。</p>
    <p>话说回来，这些也都是杞人忧天吧。</p>
    <p>亚人们像是认识到了现状，以及领悟到已经无路可走的境地了一样，没什么怨言的就开始向其他亚人们说明起来。</p>
    <p>像是"千万不要反抗"啊，"看到那些怪物间的战斗了吧"啊，"不想死就老实呆着"之类的话此起彼伏，虽然对那些投向我们的可见一斑的恐惧有些在意，不过果然十二星间的战斗带来的视觉冲击很大呢。</p>
    <p>过了一会儿亚人们就接受了，陆陆续续的开始移动起来，只剩下森林消失后的无人荒野。</p>
    <p>接下来，为了使亚人的灭亡看起来更有说服力，就在用一招吧。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character rufus">"那么––––你们，给我退下。"</span></p>
    <p>等全员退下以后，我慢慢的将一只手伸向了空中。</p>
    <p>玛娜很快聚集在手上，生成了巨大的火球。</p>
    <p>虽然乍一看像是火属性，不过我自己是日属性的。</p>
    <p>因此这似火而又非火，乃是日之力。</p>
    <p>散发着有如日冕的光辉的火球以愈来愈快的速度膨胀，向四周播洒着气势逼人的热风。</p>
    <p>就这样放着不管的话，即便不过是发射前的余波的这些热风也足以把亚人们杀个千遍万遍的了吧，不过我利用在魔法发射时同时展开的结界成功免除了被害。</p>
    <p><span class="character rufus">"––––"耀斑(SolarFlare)"。"</span></p>
    <p>上位日魔法耀斑。其别名，太阳面爆发。 <span class="comment translator">(＊耀斑的英文就是SolarFlare，在日本的别名真的就是太阳面爆发)</span></p>
    <p>当然不是真家伙。</p>
    <p>真正的耀斑直径可达数万千米，其威力等同于一亿颗氢弹。而这个终归只是使用玛娜做出的仿造品，终归还是达不到那种破坏力的。 <span class="comment translator">(＊耀斑的能量大概是6 × 10的25次方焦耳，或者160,000,000,000百万吨TNT当量(＊摘自维百))</span></p>
    <p>因此其大小也就充其量只有几百米，威力的话估计也就只和区区几十到几百个氢弹相仿吧。</p>
    <p>……我的感觉也变的相当不妙了呐，连我自己都替自己的思考感到颤栗了。</p>
    <p>把数百个氢弹当作"区区那种程度"，终于还是开始了啊，眼睁睁的看着常识崩坏掉了啊。</p>
    <p>发动前我展开了细致的结界，将全员包裹了起来。</p>
    <p>并且进一步在这片预定会成为荒土的土地周围散布天力，任由其高速巡回。</p>
    <p>这个是日属性上位天法之一，"赫利俄斯之炎(HeliosFire)"。借由令天力高速巡回，使其形成数层障壁，从而形成阻隔所有玛娜的绝对魔法防御领域的术。 <span class="comment translator">(＊赫利俄斯是希腊神话里的太阳神，和月神赛勒涅以及黎明女神厄俄斯是兄妹，而希腊神话正统意义上的太阳神只有两位，一个是赫利俄斯的爹泰坦神许珀里翁，还有一个就是赫利俄斯，至于阿波罗本职是艺术与医药之神，后来给人弄混了渐渐的才加上了太阳神的位子，另外希腊神话里那个驾着太阳马车搞出大事儿的熊孩子法厄同也是赫利俄斯的儿子)</span></p>
    <p>虽然在游戏里想都不想就放出来了，不过在这个世界上如果没个准备就放耀斑的话，即便有放水给周围带来的破坏也不是闹着玩儿的啊。</p>
    <p>准备完成了，我轻轻移动手腕。</p>
    <p>于是我头顶的火球跟着发射了出去，朝亚人之乡的位置砸了下来。</p>
    <p>––––紧接着，大爆发。</p>
    <p>首先产生的是一阵闪光。</p>
    <p>字面意义上能够灼烧眼球的闪光席卷而来，将四周染成全白。</p>
    <p>普通来说的话看到这种程度的光肯定就失明了，不过托了刚才展开的魔法无效结界的福，实际上抵达这边的光就只有直视太阳那种强度，只要反射性的闭上眼睛就不会有问题。</p>
    <p>问题是，我连眼睛都不用闭。这副身体还真是犯规啊，这眼球的耐久力真是让人佩服。</p>
    <p>紧接着扬起了爆炸，蘑菇云直冲天际。</p>
    <p>唔姆，连我自己都觉得这玩意儿很奇怪诶，仅凭一个人就造成了核爆炸级的破坏，这是搞毛啊。</p>
    <p>但是你信吗？就算是这个的威力，也就只算得上是贝涅特纳修的"释放银矢之女神"的零头而已。</p>
    <p>那家伙的箭矢，是真的能击碎行星的啊……</p>
    <p>都懒得去想有核爆炸几倍的威力了诶。</p>
    <p>……怎么说呢，以前的人们畏惧我想要排除我什么的，完全就是理所当然的吧。</p>
    <p>嗯，超可怕的哦。</p>
    <p>我和魔神王桑拿魔法对轰的那天，仅是这样就能把米兹伽尔兹全境化成焦土了吧。</p>
    <p>向后边瞟了一眼，结果看到了各种各样的反应。</p>
    <p>十二星全员都带着一副"不愧是露法斯大人"的脸看向这边，唯独薇尔戈一人像是吓丢了魂儿一般。</p>
    <p>然后勇者那边也一样，全员都翻起了白眼。</p>
    <p>啊，定睛一看那个老虎都已经玩命逃走嘞。</p>
    <p><span class="character">"……呐军曹……我们，要和这种战斗吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"……嗯……说的也是呐……追随雷昂大人，就意味着这种事情吧。"</span></p>
    <p><span class="character">"就算吃到余波我们都会灰飞烟灭了，呢。"</span></p>
    <p><span class="character">"太无谋了，已经不想再战斗了。"</span></p>
    <p>四个亚人干部在哪里碎碎叨叨的说这些什么，都已经完全笑不出来了。</p>
    <p>过了不久爆炸平息了下来，只留下了巨大的冲击坑和一片荒芜。</p>
    <p>嘛，因为这篇片焦土本来就啥都不剩所以只是熔化掉了岩石而已啦。</p>
    <p>总之这下幌子算是完成啦。</p>
    <p>看到这副惨状，任谁都能想到是我把亚人连人带地给一起轰掉了吧。</p>
    <p>大概从别的国家那里也能目睹到这边的爆炸吧。</p>
    <p>接下来只要让亚人搬完家就完事儿啦。</p>
    <p><span class="character rufus">"那么，卡伊涅克……是这么叫的吧。我也不是不能理解你们的心情，不过看在余的面子上，就放放跑这些亚人如何？希望你能向你的国家传达在亚人们已经在这次攻击下全灭了。"</span></p>
    <p><span class="character">"是，乐意之至！"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"嗯？搞什么嘛，非常配合嘛。"</span></p>
    <p><span class="character">"是，乐意之至！"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"……啊，嗯。那就拜托咯？那边的精灵小哥也是。"</span></p>
    <p><span class="character">"是，乐意之至！"</span></p>
    <p><span class="character">"Yes, ma’am！"</span></p>
    <p>虽然我觉得卡伊涅克和克鲁斯两人还会试图反抗，不过他们却和预想中相反的非常配合。</p>
    <p>不过真的没问题吗这两个，脸都青透了，脚也在哆哆嗦嗦的颤抖呢不是吗？</p>
    <p>明明不怕成那样也不会袭击过去的。</p>
    <p>倒不如说因为我很喜欢猫科动物还想友好相处呢。</p>
    <p>这么想着我看向了卡伊涅克，结果他发出了像是要哭了一样的"噫"的一声悲鸣。</p>
    <p>……好受打击。</p>
    <p><span class="character rufus">"那么接下来就是亚人的转移……"</span></p>
    <p><span class="character">"露法斯大人，这个任务请务必交给我。"</span></p>
    <p>接下来的这个任务可是很重要的。</p>
    <p>虽然只不过是个把亚人送到玛法尔塔的任务，不过如果但凡被其他人目击到的话，那就前功尽弃了。</p>
    <p>所以我认为把这个任务交给敏感而视野又好的莉布拉是最好的，不过萨吉塔留斯却自荐了起来。</p>
    <p><span class="character rufus">"交给你？"</span></p>
    <p><span class="character libra">"原来如此。Master，这种情况下的确是萨吉塔留斯最适合了。"</span></p>
    <p><span class="character ruufs">"是这样吗？嘛既然是你说的话那应该就没错了吧。"</span></p>
    <p>萨吉塔留斯吗。</p>
    <p>嘛，他的眼神的确也很好，是仅次于莉布拉的适合者呢。</p>
    <p>可是和莉布拉比起来的话还是让我很不安啊。</p>
    <p>我估计是已经把不安给写在脸上了吧，结果萨吉塔留斯却不知为何拿出了弓箭。</p>
    <p><span class="character">"请您过目，露法斯大人。我的弓矢还有这样的使用方法。大家手拉着手，最前面的人就抓着我！"</span></p>
    <p>……？</p>
    <p>到底要干啥啊，这家伙。</p>
    <p>遵从萨吉塔留斯的指示的亚人们手拉着手，最前面的那个则触碰了萨吉塔留斯。</p>
    <p>貌似是要做些什么奇怪的事不过我完全无法理解啊。</p>
    <p>是打算融融洽洽的排成一队走过去吗？</p>
    <p>那样反而更显眼吧。</p>
    <p><span class="character">"那么要走了。"箕宿一"！！"</span></p>
    <p>萨吉塔留斯放出了箭，又不知为何一把攥住了它。</p>
    <p>到底在想些什么啊……</p>
    <p>但是下一瞬间，我就理解了那个行动的意义。</p>
    <p>攥着箭矢的萨吉塔留斯就那样消失了，紧接着和他连结在一起的所有亚人也一并失去了踪影。</p>
    <p><span class="character libra">"吓到了吗，Master。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"啊，啊啊。刚才那个，是干什么的？"</span></p>
    <p><span class="character libra">"能够在发射之后转移到敌人面前的绝对命中之矢"箕宿一"是他的技能。当然Master也是知晓那个的，不过他还有利用那根箭矢一同转移的技巧，那个技能也帮了我们大忙呢。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"……那个与其说是绝对命中不如说是绝对回避更好吗？"</span></p>
    <p><span class="character libra">"两边都行的吧。"</span></p>
    <p>莉布拉告诉我的萨吉塔留斯的技能的活用法令我深感佩服。</p>
    <p>只要抓住那根跨越空间必定命中的箭矢就能使空间转移和绝对回避成为可能，太犯规了吧这个。</p>
    <p>也就是说那家伙只要有那个意思的话就能瞬间跑到任何地方去了吗？</p>
    <p>他有个不得了的犯规技能呢。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>Q、箕宿一不是仅限于看得见的地方吗？</p>
    <p>A、是这样的。不过因为萨吉塔留斯的眼睛非常好所以就算是从离着亚人之乡很远的提尔锋直接飞过来。</p>
    <p>另外因为玛法尔塔实在太高了，所以除了在米兹伽尔兹背面的话无论在哪儿都看得见。</p>
    <p>Q、用箕宿一能躲开折威七吗？</p>
    <p>A、折威七会制造出翻盖视野的光之领域所以没戏。</p>
    <p>Q、在真露法斯状态发射耀斑会如何呢？</p>
    <p>A、米兹伽尔兹会毁灭掉。</p>
    <p>Q、诶？！</p>
    <p>A、米兹伽尔兹会毁灭掉。</p>
    <p>濑衣"这个怪物真是够了。"</p>
    <p>【耀斑】</p>
    <p>日属性上位魔法。</p>
    <p>将大范围燃烧殆尽的歼灭魔法。</p>
    <p>虽然SP消耗很大不过也持有着与此相衬的威力和范围。</p>
    <p>不过在这个世界上用的话会变的非常不妙。</p>
    <p>全盛期的露法斯全力发射的话可以将米兹伽尔兹全境化为焦土。</p>
    <p>女神大人，这个世界这么脆弱真的没问题咩？</p>
    <p>【赫利俄斯之炎】</p>
    <p>日属性上位天法。</p>
    <p>散布天力，并使其高速巡回以形成遮断玛娜的绝对魔法防御领域。</p>
    <p>虽然乍一看很屌不过实际上在游戏里只能创造出包裹数人程度的狭小领域，再加上领域自然移动不了，所以对战士型来说基本没有意义。</p>
    <p>虽然想要防御住魔法而创造出领域是很好，但敌人不来根本就是本末倒置了。因为敌人也在动，所以使用这个技能结果宅在领域里不出去的白痴战士型就连攻击手段也用不了。</p>
    <p>魔法型的更不用提，因为连自己的魔法也会被遮断所以根本打不到敌人。</p>
    <p>不过因为还能灵活的和射手型并用所以倒也没那么糟糕吧。</p>
    <p>不过虽说这个是叫"魔法绝对防御"，不过只要被随机打几次就会碎掉了，最糟糕的时候甚至一下就碎。</p>
    <p>另外因为有时间限制的存在所以有时候也会在紧要关头消失掉，而且因为发动时间很长所以看到敌人的魔法在发动就已经来不及了。</p>
    <p>属于因为太神棍了而被运营方进行了下调结果搞得弱的不行几乎没有用处的技能之一。真是司空见惯了呢。</p>
    <p>运营桑，咱能不能别搞那些因为太神棍就全力进行下调结果无人问津的技能咩(白目)。</p>
    <p>……本应如此，不过在这个世界上露法斯用的时候就能在非常巨大的范围里展开，而且还能起到防止被害这种巧妙的作用，太犯规了吧这个。</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>