<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>117.妖精姬的波鲁克丝发起了挑战</h1>
    <p>【117】妖精姫のポルクスが胜负を仕掛けて来た</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>前情回顾</p>
    <p>露法斯"啊––––不用那么害怕嘛。"</p>
    <p>卡伊涅克"是乐意之至！"</p>
    <p>露法斯"你啊，没事吧？"</p>
    <p>卡伊涅克"是乐意之至！"</p>
    <p>露法斯"…………"</p>
    <p>卡伊涅克"是乐意之至！"</p>
    <p>––––和猫咪之间的对话完全没成立。</p>
    <p>别让猫咪害怕嘛，行不？</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character venus">"…………"</span></p>
    <p>––––从遥远的天空上方，一道视线俯视着下界。</p>
    <p>"她"注视着发生在自己创造的小小相庭中的战斗，忧郁的叹了口气。</p>
    <p>无论如何这都谈不上顺利。</p>
    <p>在遥远的过去没能回收的错误超越了世代于此复苏，使世界的平衡为之崩坏。</p>
    <p>那即是……露法斯·玛法尔这个bug。</p>
    <p>第二个错误，是曾经一度排除成功的那个再度返还的事。</p>
    <p>本来是打算把那麻烦的思想和自我给封印住，借此把她当作有利于己方的存在驱使以维持世界的平衡的。</p>
    <p>反正明摆着就算放置不管到时候也会自己复活，不过又没有能给她致命一击的棋子。</p>
    <p>那干脆不如由自己这边复活她来让她照着对自己有利的方向行动……不过这一着实在是完完全全的坏棋啊。</p>
    <p>果然bug就是bug，无论如何都是无法据为己用的。</p>
    <p>最近，应该是排除掉了完全不听话的魔神王，把她拿来做替代的"恶"的，结果不经意间自己却变成了"恶"的一方，说来也真是够讽刺的。</p>
    <p>到底是哪里出了问题呢？是把露法斯复活的时间选错了吗？是把赋予她的临时人格选错了吗？还是说……</p>
    <p>……不管怎么说，不得不承认，是自己搞错了。</p>
    <p>露法斯·玛法尔已经脱离了当初的预定开始探寻属于自己的道路了。</p>
    <p>越是纠正曾一度偏离预定的剧本，就会越朝奇怪的方向发展，而露法斯·玛法尔的存在更是令这些错误越变越大。</p>
    <p>这样下去可不行呢，人们是得不到幸福的。</p>
    <p>为了把幸福得到手，某种程度上的不幸就是必须的。两者之间的落差越大，人们就会越从中获得幸福感。</p>
    <p>但是露法斯是把不幸本身破坏殆尽的bug。</p>
    <p>在只有幸福的世界里，人类是无法感觉到幸福的，如果是这样也就谈不上幸福了。</p>
    <p>正因如此，没错呢，不会带来毁灭那种程度的绝望和不幸对可爱的孩子们来说是必须的。</p>
    <p>于是"她"下了决断，决心要动用现阶段能驱使的棋子中最为强大的那一枚。</p>
    <p>虽然手段激烈了一些不过也无可奈何了……就以无限的军势，将露法斯排除。</p>
    <p>除此之外已别无他法。</p>
    <p class="divlinewithstarchar"></p>
    <p>以半人马为首，亚人们已全部平安的送抵玛法尔塔，之后萨吉塔留斯也平安的回来了。</p>
    <p>只剩蜘蛛男还留在这里，应该是有什么想对濑衣少年说的话吧。</p>
    <p>这下问题也都差不多处理完了，不过当下还有一件必须要做的事情。</p>
    <p>我和阿丽艾斯他们留了下来，朝躺倒在地面上的雷昂走了过去。</p>
    <p>巨大的狮子以饱含杀意的眼神瞪着我，不过在筋疲力尽的现在，就连锁链也挣脱不开的他只能在那里做些无谓的挣扎。</p>
    <p><span class="character rufus">"呋姆，怎么说呢……好久不见呐，雷昂唷。"</span></p>
    <p><span class="character lion">"露法斯斯斯斯…………"</span></p>
    <p>雷昂的瞳孔里只有对我的憎恨。</p>
    <p>这反应在某种意义上很新鲜，但却也理所当然。</p>
    <p>倒不如说迄今为止我碰上的都是些对我抱有好意的家伙，都让人起疑了。</p>
    <p>我微笑的看着拼命的瞪着这边的雷昂，想着总之先确认一下他的状态值的发动了观察眼。</p>
    <div class="charactercard">
        <p class="card name">【狮子王雷昂】</p>
        <p class="card level">等级：1000</p>
        <p class="card face">种族：涅墨亚狮子</p>
        <p class="card attributes">属性：日</p>
        <p class="card hp">HP 1/1500000</p>
        <p class="card sp">SP 8250/10000</p>
        <p class="card str">STR(攻击力) ？？？？？</p>
        <p class="card dex">DEX(灵巧度) ？？？？</p>
        <p class="card vit">VIT(生命力) ？？？？？</p>
        <p class="card int">INT(智力) ？？</p>
        <p class="card agi">AGI(敏捷) ？？？？</p>
        <p class="card mnd">MND(精神力) ？？？？</p>
        <p class="card luk">LUK(幸运) ？？？？</p>
    </div>
    <p>嘛，和我想的一样。因为他并没有回归，所以状态值里除了HP和SP以及等级以外都显示不了。</p>
    <p>名字也不是"十二星雷昂"而是"狮子王雷昂"，所以还是在背叛状态呐。</p>
    <p>不过就是这个HP啊，这个数值还真是配得上多到家了这句话呐。</p>
    <p>再此之上又加上了女神的补正，就算是没和他战斗的我也能白他相当的强。</p>
    <p>真亏阿丽艾斯他们能赢得了啊。</p>
    <p>这个，普通来说就算是我来打都挺棘手的呢。</p>
    <p>这么说，没有那些其他十二星突出的技能也是这家伙的特征之一，不过反过来说这也可以说成他不需要那些小把戏吧。</p>
    <p>这家伙的强大正可谓是数值的暴力。完全不耍小把戏从正面将对手打趴，予以击溃。</p>
    <p>无论技能有多么的优秀，能使用的魔法又有多么的多，只要双方实力差够大的话那这些就都没什么意义。</p>
    <p>就算100级的家伙用上全部技能打出来的全力一击，高等级的家伙也能轻松的以普通的一击将之超越，这就是RPG。</p>
    <p>嘛，不过这个世界上也有那种扮猪吃老虎的，以很低的等级做掉大魔王的家伙所以也不能一概而论啦。</p>
    <p>虽然看不见他的状态值所以还不能断言……不过，光看综合性的战斗力的话是要比通常时的贝涅特纳修要强的吧。</p>
    <p><span class="character lion">"总算是见到你了啊。老子在这两百年间，一直都没有忘记你这家伙的事啊。那天受到的屈辱，无时不刻不在我的耳边低语着……要把你这家伙，吞噬殆尽！"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"…………"</span></p>
    <p><span class="character lion">"来吧！把这破锁解开！和老子我打吧！"</span></p>
    <p>听着雷昂的话，我思考着究竟要怎样做才是最优解。</p>
    <p>最优解……说的也是呐，和这家伙说的一样，果然还是和他打一场啊。</p>
    <p>在这里把他彻底击溃并重新确立力量关系，把他捡回来以后再弱体化到800级。</p>
    <p>没错，这就是最优解，连烦恼都不需要，很简单的就能想出来。</p>
    <p>但是我体内的"露法斯"却给出了别的答案，而经过一番犹豫后，我也得出了同样的结论。</p>
    <p>那就是––––</p>
    <p><span class="character rufus">"拒绝。"</span></p>
    <p><span class="character lion">"什？！"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"这场战斗已经结束了。阿丽艾斯他们赢了，仅此而已。事到如今如果余再出手的话就是抹黑他们的胜利。"</span></p>
    <p>没错，这场战斗是阿丽艾斯他们和雷昂之间的战斗，而它已经结束了。</p>
    <p>我只是慢慢悠悠的在战斗全部结束之后现身而已，况且我也没有那种特地重新打一次结束了的架的兴趣。</p>
    <p>不管怎么说那对努力赢得这场胜利的阿丽艾斯他们都太失利了。</p>
    <p>明明阿丽艾斯他们好不容易才取得了胜利，结果我却又重新把雷昂给揍趴一次，简直就像是主张我一个人也能把他干翻一样––––不管怎么想这都不太合适啊。</p>
    <p>再说阿丽艾斯他们是我的部下，所以他们的胜利就是我的胜利。</p>
    <p>现在我正为这事儿自豪着呢，才不打算给它抹黑咧。</p>
    <p><span class="character lion">"别开玩笑了啊啊啊啊啊！！你这家伙居然全交给部下自己看戏？！老子，老子我！你是说老子我不配和你这家伙打吗？！！"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"听说，你依靠了女神的力量对吧。"</span></p>
    <p><span class="character lion">"！！"</span></p>
    <p>我的一句话，让吵吵嚷嚷的雷昂闭上了嘴。</p>
    <p>因为被比自己弱的人逼到绝路就借用了女神的力量，结果还输了。</p>
    <p>这件事对他来说是奇耻大辱，应该特别想忘掉的吧。</p>
    <p>但我是不会让他忘掉的哦，如果在这里放任自流的话这家伙绝对会再次被女神利用的吧。</p>
    <span class="character rufus">
        <p>"不是说借用别的力量不好，驱使一切能驱使的东西才是余的作风。</p>
        <p>在这种意义上而言，即便那是女神的力量也不例外。</p>
        <p>但这并不意味着要露出被那力量支配的丑态，如果你展现出利用它，甚至是征服它的气量的话，倒不如说余会夸奖你"干得漂亮"吧。"</p>
    </span>
    <p>况且我也是很唐突的获得了游戏角色的力量大开无双的，在这种意义上和这家伙也算是同类吧。</p>
    <p>正因如此，我不会对他人获得力量的手段说三道四。</p>
    <p>那么做只会伤到我自己罢了。</p>
    <p><span class="character rufus">"但是啊，就算你掌握了那份力量，进行战斗的也不是你了。即便余和你战斗了，那也是余和女神之间的战斗。而你只不过是女神手里的一枚棋子，充其量只是女神的道具而已。"</span>
    </p>
    <p>正因如此，我才会觉得那时干脆的拒绝了女神的贝涅特纳修是那么的耀眼。</p>
    <p>就连女神都能拒绝，一心一意的贯彻自己的信念。</p>
    <p>正因她是那样的家伙，才能被露法斯认可为"宿敌"。</p>
    <p><span class="character rufus">"先回答一下你的问题吧。"</span></p>
    <p>就在说出这句话的瞬间。</p>
    <p>我开始无法分辨究竟是谁在开口了。</p>
    <p>还能清晰的认知到是我自己在以自己的意志发言。</p>
    <p>但是与此同时，我感觉到有其他的什么人在借我的嘴说着什么……而且还与我说的别无二致。</p>
    <p>头一次的，我和"露法斯"的意志完全重叠在了一起。</p>
    <p><span class="character rufus">"现在的你不配与余战斗。"</span></p>
    <p><span class="character lion">"……！！"</span></p>
    <p>说罢，我背过了身子。</p>
    <p>虽然说不定说的过分了些，不过如果不这么说的话他肯定还会去依赖女神的力量的吧。</p>
    <p>雷昂他只是个单纯的白痴，不过他的那份白痴劲儿有时候却很方便利用。</p>
    <p>一言以蔽之，刚才的话就是让他在脑子得出"使用女神的力量＝无法和我战斗"的结论。</p>
    <p>这下他就不可能去借用女神的力量了。正因他最大的目标是我，他是绝对不会去选择会远离目标的方法的。</p>
    <p>从某种意义上来说，还真是个单纯易懂又有些可爱的家伙呐。</p>
    <p>具体来说，就像是单纯的小猫小狗一样吧。</p>
    <p>雷昂他的确是个麻烦的家伙，不过在我的心目中这倒也不算是什么大问题。</p>
    <p>举个什么例子好呢……如果硬要比喻的话，对了，就好比说是一只猫吧。</p>
    <p>想要受宠的猫咪跳到了电脑上赖着不走，结果不小心压到关机键把电脑关掉了。</p>
    <p>因为实在是没辙了就只能陪它玩，结果猫却很快的失去了兴趣跑到不知道哪里去了。</p>
    <p>虽然这样的猫的确是挺麻烦挺任性的，饲主说不定也会暗骂"这小混蛋"。</p>
    <p>但是就连这些，饲主也肯定都觉得是很可爱的，并会默许的吧。</p>
    <p>打个比方的话，雷昂对我来说也是这样的。</p>
    <p>至少，他不像我曾经战斗过的龙王那么渣。</p>
    <p>虽然他的确很忠实于欲望，也是挺傲慢的，不过说白了那就跟野生的狮子会捕食斑马一样，再正常不过。</p>
    <p>…………</p>
    <p>………………啊咧？龙王是谁来着？</p>
    <p class="divlinewithstarchar"></p>
    <p>那里有一片森林。</p>
    <p>玛娜的光辉照耀着树林，代替着无法行动的树木本身，以天法产生的天法生命体"精灵"天真无邪的在树林间飞舞。</p>
    <p>在这些精灵之中，那些从本体的树木完全独立出来的个体就是"妖精"，而她们则偶尔会被人类以及其他生物奉为神圣的生物加以崇拜。</p>
    <p>另外，受到这些妖精影响的人类才是"妖精族(精灵)"，因此她们并非受玛娜变异的存在，也显示出了极高的天法适应性。</p>
    <p>在这样的森林里，有一个青年在行走着。</p>
    <p>那是魔神族中持有仅次于魔神王的权利的，身着纯白铠甲的男人。</p>
    <p>那是作为魔神王的儿子的存在，泰拉。而现在，他正堂堂正正的以森林最深处为目标前进着。</p>
    <p>精灵和妖精们兴致勃勃的眺望着他，时不时还会在他身边飞来飞去。</p>
    <p>泰拉微笑着看着那样的她们，却并没有出手驱赶。</p>
    <p>虽然精灵和妖精的身姿各有不同，不过大致上都是大小在人类的两成左右的可爱的少年少女的姿态。</p>
    <p>话虽如此，世事无绝对，在强力的妖精中也有一部分和人类几乎没有区别。当然也有那种体魄健硕的海贼风男子。</p>
    <p>不久之后泰拉终于抵达了森林的最深处，紧接着便找到了仿佛早就知道了自己的造访一样，静静的伫立在那里的妖精少女。</p>
    <p>一头柔顺的蜂蜜色半长发轻柔的披在肩头上。</p>
    <p>头上箍着一个发箍，瞳色是清澈的翠绿。</p>
    <p>她身着红，蓝，白三色的礼服，一名被赋予了临时的肉体，身披甲胄的英雄之魂(英灵)则服侍她的身旁。 <span class="comment translator">(＊这里的英灵用的是einherjar，是北欧神话里对英灵的称呼)</span></p>
    <p><span class="character">"真是稀客呢，不过不会欢迎你的哟。"</span></p>
    <p>端坐妖精乡亚尔夫海姆最深处的，是立于一切妖精顶点的妖精姬波鲁克丝。 <span class="comment translator">(＊álfheim，就是那个被用烂了的北欧神话里的妖精乡)</span></p>
    <p>位于天力生命体的顶点的存在，即是处于魔神王对立面的存在。</p>
    <p>如果是魔神王和魔神族是米兹伽尔兹暗的象征的话，那波鲁克丝和妖精们就是光的象征。</p>
    <p>尽管两者之间绝不可能有所交集，但长期以来他们却没有发生任何冲突，而是一直维持着对峙的状态。</p>
    <p>简直就像是在背地里有所联系一样，为了防止光或是暗席卷世界的维持着微妙的平衡。</p>
    <p><span class="character tera">"初次拜会，伟大的光之长哟，我名为泰拉。请您原谅我冒昧的来访。"</span></p>
    <p><span class="character">"姆……嗯，你的确……魔神王的儿子对吧。的确是听说过奥鲁姆有个儿子，老是把你想成小一号的他呢。不过你还真是礼貌啊。"</span></p>
    <p>波鲁克丝像是在观察一样的端详着泰拉。</p>
    <p>看起来没有任何敌意的样子。</p>
    <p>剑一直收在鞘里，从那颗眼瞳中也隐约能看到敬意的存在。</p>
    <p>但是他可是魔神族，很遗憾他不是能够予以信赖的对象。</p>
    <p><span class="character">"所以，特地造访这里有何贵干？如果没什么大事的话就请打道回府吧。"</span></p>
    <p><span class="character tera">"请您将有关"假象体"的详细情报告诉我。可以的话，制造方法也是。"</span></p>
    <p><span class="character">"…………"</span></p>
    <p>听闻泰拉的话，波鲁克丝冷淡的眯起了眼睛。</p>
    <p>假象体––––那即可说是精灵于妖精的诞生本身。</p>
    <p>说到底她们本身也就是身为植物临时的身体的假象体。尽管不是基于魔力而是天力，她们也是和从玛娜中诞生出来的魔神族极其类似的存在。</p>
    <p>讲的极端点的话，精灵和妖精就是树木行使的天法。</p>
    <p>口不能言，身不能动的植物为了行动起来，会向两个不同的方向转变。</p>
    <p>其一是变异，为了移动起来而变异成魔物，那即是在亚人中被称为树妖的存在。</p>
    <p>另一种就是创造假象体，通过这种方式诞生出来的就是精灵和妖精们了。</p>
    <p>不过最关键的制造方法在这个世界上就只有女神，魔神王以及妖精姬知晓。</p>
    <p>植物要想创造假象体就必须取得波鲁克丝的许可，同时没有她的协助就创造不出来。</p>
    <p>那么如此关键的她又是怎么诞生的呢，不过这就无人知晓了。</p>
    <p>因为在远比人类诞生古老的时代，波鲁克丝就已经存在了。</p>
    <p><span class="character">"知道了那种东西的话，你会做什么？"</span></p>
    <p><span class="character tera">"我想把某个人从魔神族的宿命中解放出来。为此，她的朋友献出了生命。我们并非女神的人偶，我们需要掌握自己的生命。"</span></p>
    <p><span class="character">"……这样吗。"</span></p>
    <p>波鲁克丝的眼神温柔了下来。像是注视着什么可怜的东西一样，她的眼神染上了同情的色彩。</p>
    <p>但那样的眼神仅仅维持了一瞬间。紧接着，她的眼神便变的仿若寒冰。</p>
    <p><span class="character">"不好意思，这可是秘藏品。无论你有什么样的理由都不会教你的。"</span></p>
    <p><span class="character tera">"我知道的，但这边也不会退下的。以亡友之名起誓，无论如何都会得到它。"</span></p>
    <p><span class="character">"那你打算怎么做？"</span></p>
    <p><span class="character tera">"要怎么做才能认可呢？"</span></p>
    <p><span class="character">"那个嘛……"</span></p>
    <p>妖精姬挥了挥臂膀。</p>
    <p>与此同时，数以百计的英灵显现了出来，挡在了泰拉面前。</p>
    <p>那些英灵全部超过了700级，而1000级的狠角色也像是理所当然般的混杂其中。</p>
    <p><span class="character">"起舞吧，我可爱的孩子们哟。––––英灵的归还(阿尔戈英雄)。"</span></p>
    <p>显现出来的是历代圣域守护者的身姿。</p>
    <p>在米兹伽尔兹被黑暗覆盖之时，曾数度现身拯救世界的勇者们降临了。</p>
    <p>还未吃下禁断之实的原初的天翼族们化身为天使的军势接二连三的于此再临。</p>
    <p>给予为贫苦所困的人们以果实的恩惠的女武神埃尔，将高洁的战士们引导至女神座前的布伦希尔特，传说中的伟人们一个接一个的复苏，将和泰拉之间的战力扩大到了难以置信的程度。</p>
    <p><span class="comment translator">(＊埃尔(Eir)，女神弗丽嘉的侍女，掌管医疗，具有能让死人复活的医术的女武神，她的名字意为"慈悲"。布伦希尔特的话，都懂就不解释了。)</span></p>
    <p><span class="character">"要是赢了我的话，就稍微给你一点提示吧。反正，我是没打算告诉你呢。"</span></p>
    <p>说着，妖精姬假装冷酷的扬起了嘲讽的笑容。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>Boss战开始！</p>
    <p>……啊咧？到底那边才是敌方阵营耶？</p>
    <p class="divline"></p>
</body>

</html>

</html>