<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>119.波鲁克丝的缩壳</h1>
    <p>【119】ポルクスのからにこもる</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>这里是位于亚尔夫海姆最深处的妖精姬的房间。</p>
    <p>结束了战斗的泰拉们正围坐在桌子旁。</p>
    <p>波鲁克丝令服侍的妖精沏好了红茶 ，一脸认真的看向了两人。</p>
    <p><span class="character">"那么……你们的确是渴求制造假象体的方法吧。确切来说，是想要从魔神族的宿命里解放出来，获得魔神族以外的肉体，对吧。"</span></p>
    <p><span class="character tera">"啊啊，没错。无论是和露法斯·玛法尔战斗也好，还是另寻别的道路也罢，现在都与我们自己的意志无关的样子。"</span></p>
    <p>魔神族是被命运束缚着的。</p>
    <p>并不清楚详细的情况，况且知道这些的维纳斯也已经不在了。</p>
    <p>不，就算在的话她也不会老老实实的说出来的吧。</p>
    <p>另一个知道这些的是身为泰拉父亲的魔神王，不过泰拉已经不在信任父亲一丝一毫了。</p>
    <p>因为如果泰拉的推测正确的话……那个男人肯定不是魔神族。</p>
    <p>倒不如说他是位于魔神族对立侧的神圣存在。</p>
    <p>总之，魔神王是女神为了使舞台气氛推向高潮而设置的演员，而自己这些魔神族则是作为魔神王的棋子而被创造出来的人偶。</p>
    <p>这并不是他的凭空妄想。</p>
    <p>从埃格科洛斯口中说出来的"伪造的魔"、"神的玩具"之类的单词。</p>
    <p>人被杀就会死，而自己们则会直接变成玛娜消失的事实。</p>
    <p>维纳斯所说的"人偶"的意义。</p>
    <p>将这些线索连接起来，即使不愿承认也会得出那个事实。魔神族是––––被女神赋予了与人类为敌的角色的魔法。</p>
    <p>并不清楚女神究竟是出于什么考量才做出如此安排的。</p>
    <p>但是唯有一点可以断言，那就是女神打从一开始就没打算让魔神族获胜过。</p>
    <p>在每个时代的转折点，当人类陷入危机之时总是由女神伸出救赎之手。</p>
    <p>有时会赋予被称为勇者的人物引发奇迹的力量。</p>
    <p>但是如果得知真相的话，想必会描绘出一副相当愚蠢的滑稽光景吧。</p>
    <p>创造魔神族，给人类带来苦难的并非他人，正是女神自己。而紧接着，她又会装作慈爱的女神终结这些灾难拯救人类。</p>
    <p>这就只是自导自演。是一场敌我双方都是由女神操纵的，愚蠢的人偶剧而已。而自己们充其量就只是遵循她那无聊的剧本活动的人偶。</p>
    <p>(你……察觉到了这些了呐。所以才向父亲提出了拯救露娜的愿望。)</p>
    <p>泰拉的脑海中，浮现出了曾经的部下兼友人的男人的容貌。</p>
    <p>他……墨丘利肯定是先一步发现了这个事实，为了改变这个才去请求魔神王，结果因为急于求成就做出了那些乱来的举动的吧。</p>
    <p>其结果就是，就好像是在被诱导着一般前往了德罗普尼尔……走向了和勇者以及霸道十二星冲突的最糟糕的结局。</p>
    <p>既然已经知晓友人的心愿，那泰拉就无法保持沉默了。</p>
    <p>身为魔神族之长的父亲已然不是自己的同伴，或者说他打从一开始就不是同伴。</p>
    <p>这样下去露娜就无法幸存下来了。在露法斯·玛法尔已然现身的现在，早晚会把魔神族赶尽杀绝的吧。</p>
    <p>要救露娜的话，就必须把她变成魔神族以外的存在。</p>
    <p>另一边露娜也隐约察觉到了魔神族的宿命，想着至少也要让泰拉从中解脱，而没有发现泰拉也在想着一样的事。</p>
    <p>这是多么相似的两人啊。</p>
    <p><span class="character">"先从结论说起吧。你们现在最渴望的，制作假象体的方法……我无法教给你们。"</span></p>
    <p><span class="character tera">"…………"</span></p>
    <p><span class="character">"确切的说，是不知道。我的确可以使用天力制作出假象体，也可以让死者的灵魂凭依其上做出类似复活的效果。但是，将魔力生命体的魔神族转变成妖精这种事，可是前所未闻的哟。我们是天法，而你们是魔法。如你所知，天法和魔法是截然相反的力量。这种事就连试都没试过。"</span></p>
    <p>与魔力相对的天力，有着和魔力相对的性质。</p>
    <p>天力可以强化魔力以外的物质。</p>
    <p>应用了这点的就是治愈术和强化术。也就是说，和"无中生有"的魔力不同，天力是"强化既有存在"的力。</p>
    <p>两者之间的方向性完全不同。</p>
    <p><span class="character">"虽然也可以让你们死一次在利用阿尔戈英雄复活你们……不过我也不清楚这种方法会不会成功。"</span></p>
    <p><span class="character tera">"可以听听原因吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"虽然说起来很残酷……不过你们可能生来就没有灵魂这种东西。"</span></p>
    <p>波鲁克丝的话让露娜微微颤抖了一下。</p>
    <p><span class="character">"因为我们妖精是树木的假象体，所以本体那边还有被称为灵魂的东西。确切的说，是本体把灵魂的一部分分割出来寄宿到假象体上呢。但是你们魔神族……"</span></p>
    <p><span class="character tera">"……是凭空制造出来的，吗。"</span></p>
    <p><span class="character">"没错，而像是火球和水流喷射那样的魔法是没有灵魂的对吧？既然你们有自我的话，那就有可能拥有灵魂，也有可能没有。而如果你们没有的话……即便是我也无法召唤本来就不存在的东西。天法是"强化既有存在"的力量……我的阿尔戈英雄也是，只是强化已有的灵魂，令其实体化而已……并不是无中生有的力量哟。"</span></p>
    <p>接受了波鲁克丝的说明，泰拉咬紧了嘴唇。</p>
    <p>他曾向亡友发誓，无论要接受怎样的事实，又有怎样的真实摆在眼前都一定要拯救露娜。</p>
    <p>但是……但是这样的话，完全看不到任何希望。</p>
    <p>无论再怎么想要救她，也好像完全看不见可行之路一般。</p>
    <p>不过，波鲁克丝又接着说了下去。</p>
    <p><span class="character">"但是，试都没试就断定结论也太早了些。"</span></p>
    <p><span class="character tera">"也，也就是说！"</span></p>
    <p><span class="character">"让魔神族转生成妖精，这不是很有趣嘛！虽然没法许下绝对办得到这种不靠谱的诺言，我会去试着调查一下可行的方法的哟。"</span></p>
    <p><span class="character tera">"感激不尽！"</span></p>
    <p>泰拉不假思索的握住了微笑着的波鲁克丝的手。</p>
    <p>呆在后边的露娜露出了一副相当有趣的表情，不过他完全没注意到。</p>
    <p>妖精姬的协助……就现状而言没有比这更可靠的东西了。</p>
    <p>当然既然协力者是霸道十二星的一员，那当自己和露法斯敌对的瞬间她就因该会从协力者变成敌对者了吧，尽管如此她现在也还是纯粹的替她的关心感到高兴。</p>
    <p><span class="character">"啊––––嗯。总之你能先放开我的手吗？你可爱的小女朋友都已经妒火中烧了哟？"</span></p>
    <p>波鲁克丝挑逗似的说了一句，搞得露娜慌忙别过脸去。</p>
    <p>泰拉估计是想要辩解的吧，不过因为他本来就不擅长这种事，只能"啊–––"啦"那个––––"啦"不，不是的––––"支吾着，完全说不出话来。</p>
    <p>看着两人的反应，波鲁克丝哧哧的轻笑起来。</p>
    <p>这两个人，果然不是坏人呢。</p>
    <p>虽然自己的主人是不会放过任何魔神族的，但如果只是饶过这两人的话应该是可以的吧。</p>
    <p>不，如果一切都按照主人的预想发展的话，现在的她想必要比以前要温和很多了吧。</p>
    <p>虽然不知道她"回归"到了何种程度，不过或许现在还残存有温情也说不定。</p>
    <p>总之，以现在自己持有的知识是找不到拯救两人的方法的。</p>
    <p>那么接下来……虽然多少会有些风险，稍微试着探寻一下"本体"的记忆吧。</p>
    <p>纵使自己不知道，或许"本体"也是知道的。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>但是，波鲁克丝的思绪在瞬间袭向她的重压下云消雾散了。</p>
    <p><span class="character">"––––––––！！"</span></p>
    <p>应该是有什么东西在侵入自己的体内吧。</p>
    <p>某种不可抗拒的强大意志正在强行支配自己。</p>
    <p>而波鲁克丝也对这股力量的正体一清二楚。</p>
    <p>她早有预料到这一天的来临。</p>
    <p>但是……但是，为什么偏偏是在现在！！</p>
    <p><span class="character tera">"妖精姬殿？！"</span></p>
    <p><span class="character">"……快，快逃吧……！带着那孩子一起……立刻……逃出……亚尔夫海姆……！"</span></p>
    <p><span class="character tera">"但是……"</span></p>
    <p><span class="character">"快点！趁我……还没有被女神支配之前！要是我变得不再是我的话，可就没法再手下留情了！"</span></p>
    <p><span class="character tera">"！对不住！"</span></p>
    <p>看着拼命呼喊着的波鲁克丝，泰拉随即意识到事情并不简单。</p>
    <p>尽管迷茫了一下，他还是当机立断的抓着露娜的手跳了出去。</p>
    <p>弃波鲁克丝于不顾并非他的本意，是他引以为耻的最痛恨的行为。</p>
    <p>但是如果在这里和认真的波鲁克丝为敌的话，那就没办法保护露娜了。</p>
    <p>正因他如此考虑，才判断必须要立刻逃离这里。</p>
    <p>目送着渐行渐远的泰拉的背影，波鲁克丝讽刺的扬了扬嘴角。</p>
    <p><span class="character">"居然……要不惜动用维持世界平衡的一角的我……看来女神大人也没有余裕了呢。这也是一切都在按照露法斯大人的预料发展的证据……虽说应该为此感到高兴，老实说心情有些微妙啊……但是这也都是在预定之中的……早就料到了哟。……虽然这个时机真的很糟糕呢。"</span></p>
    <p>波鲁克丝轻笑一声，强行把自己的灵魂引向强制休眠状态。</p>
    <p>既然女神要利用这个身体的话……那好吧，那就让给你吧。</p>
    <p>但是与此相对，这下女神的视野就会变狭窄了。</p>
    <p>这是人们不知道的，女神她并不是随时随刻都在事无巨细的观察着这个世界。</p>
    <p>正相反，正因她的视野太过广阔才显得那么狭隘。</p>
    <p>打个比方的话，假如这里有一个仿造米兹伽尔兹的模型，而模型上的街道和人类又是和现实实时同步的活动着的吧。</p>
    <p>那么通过这个模型能否观察到人们的日常生活呢？</p>
    <p>不，这是不可能的。被观察侧太渺小了，观察侧太大了。</p>
    <p>女神和米兹伽尔兹大概就是这种关系。她平时都是类似于利用放大镜和显微镜来观测极其狭窄范围内的东西一样的观察着这个世界。</p>
    <p>因此她才无法把握全局。因此她才会排出形同自己手足的终端(假象体)和人偶代替自己行动。</p>
    <p>因为双方的差距过于悬殊的话，反而无法完全把握渺小者的全部。</p>
    <p>不过倒也不是没有解决方法。她可以通过凭依(Log In)在自己的眼线身上，通过他们的眼睛观测整个世界。</p>
    <p>虽然波鲁克丝绝不是女神的假象体，但却也没有太大的差别。</p>
    <p>确切来说，她的"本体"就是那种存在。</p>
    <p>虽然波鲁克丝已经是完全从本体那里分离开的确立了自我的妖精，但如果女神也还是可以强制控制她。</p>
    <p>当然，如果波鲁克丝想要抵抗的话也是可以做出一些反抗的，但她却没有那么做。</p>
    <p>因为即便在这里抵抗了，最终结果也还是不会变，况且不抵抗也有不抵抗的好处在。</p>
    <p>只要女神凭依(Log In)在自己身上的话，那她就仅能看到自己一人能看到的东西。</p>
    <p>也就是说，在她操纵自己的期间，女神是无法把握主人的行动的。</p>
    <p>这对女神来说也是一把双刃剑。在得到了名为波鲁克丝的战力的同时，也就意味着露法斯他们暂时是彻底的自由了。</p>
    <p><span class="character">"接下来就交给露法斯大人……虽然不觉得我会被杀掉，不过也得做好下次醒过来的时候会少条胳膊的觉悟呢……"</span></p>
    <p>身体就交给她了，但是记忆绝不会交给她。</p>
    <p>以自己的意志封印灵魂，使女神无法浏览自己的一切记忆。</p>
    <p>话虽如此，就连自己也不清楚自己知道的这些事到底哪些是真实，哪些是谎言了。</p>
    <p>比如自己按露法斯的命令，将"至天之键"交给了卡斯托尔。</p>
    <p>不过现在想起来，那把到底是不是真家伙呢？</p>
    <p>为什么……如果那东西现在在魔神王手里的话，那他应该早就把泰拉和露娜给……</p>
    <p><span class="character">"咕？！啊，啊啊啊啊啊啊啊！！"</span></p>
    <p>波鲁克丝的思考终于濒临极限。</p>
    <p>意识极速化成一片纯白，只剩下自己变的不再是自己时的讨厌感觉。</p>
    <p>(露法斯大人……兄，长……)</p>
    <p>然后，波鲁克丝的眼神失去了光芒。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>顺利进行着第三卷的制作，画师大人也稳步完成了各种漂亮的插画。</p>
    <p>总之这回就先放一张第三卷的一位出场人物。</p>
    <p>图片：https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=e8912fcec13d70cf4cfaaa05c8ddd1ba/3f52f24443a98226585356d08282b9014890ebcb.jpg</p>
    <p>怎么了？快来呀猪人们，你们不是最喜欢女骑士了么？</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>