<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>121.这里是雷迦仑 洋溢着令人怀念的布局风格的城镇</h1>
    <p>【121】ここはレーギャルン なつかしい テンプレのかおり</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>离开亚人之乡一天以后。</p>
    <p>我们抵达了位于下一个目的地亚尔夫海姆中途的武都雷迦仑。</p>
    <p><span class="character rufus">"嚯，这是。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"充斥着RPG风格的街道呢。"</span></p>
    <p>到达了雷迦仑的我们现在，稍微有些被感动到了。</p>
    <p>映入眼帘的街道，正是最王道的RPG式布局。</p>
    <p>鳞次栉比的排列在石板路两旁的房子的屋顶被统一漆成了红色，墙体则主要是黄色或白。</p>
    <p>窗边装饰着花朵，一股与武都这个名字截然相反的华丽气息扑面而来。</p>
    <p>既没有被老大老大的湖包围着，也不是傍山而建。</p>
    <p>既不是被笼罩在永夜之中，王都本身也不是什么巨大的魔像，更不是什么搭在草原上的一票帐篷。</p>
    <p>这正是正统RPG风格的街景。</p>
    <p>大街上马车来来往往，人头攒动。</p>
    <p>那些人穿的服装也很RPG范儿。</p>
    <p>女性在罩衫和短裙的上方围着类似围裙的东西，那设计就好似德国传统的少女装一般；而男性则穿着带有吊带的革制裤子，正好像是德式传统皮裤一样。 <span class="comment translator">(＊Dirndl&amp;Lederhose：两者都是巴伐利亚一带的传统服饰，如果去慕尼黑的话能见到很多)</span></p>
    <p>这么重视耐久性的衣服是为重体力劳动准备的吧。</p>
    <p>既然是这个文化远没有地球发达的世界，体力劳动就算比事务类工作多得多也没什么好奇怪的。</p>
    <p>另外，一些像是冒险者啦佣兵啦之类的明显不是一般人的家伙也混杂在人群中，带着武器普通的行走其中。</p>
    <p>嗯嗯，真好啊这个。幻想风相当浓郁啊。</p>
    <p><span class="character rufus">"那么，送到这里可以吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"噢噢，多谢啦露法斯。"</span></p>
    <p>冈兹开朗的回答了我的提问。</p>
    <p>就算知道了我的真实身份，这家伙对待我的态度也还是没有变啊。</p>
    <p>还是老样子，是个好大叔啊。</p>
    <p>另一边，虎和精灵的小哥也还是战战兢兢的看着我。</p>
    <p>勇者一行对我的反应大概可以分成友好，害怕以及无所谓三种。</p>
    <p>濑衣，冈兹和约翰是前者，而克鲁斯，虎和猫则属于后者。</p>
    <p>至于大猩猩基本上就是无所谓那类，既没有特别害怕也不是特别友好。</p>
    <p>……啊，订正一下。</p>
    <p>战战兢兢的看着我的不只三人。</p>
    <p>算上一个从铃木上下来的，不知不觉就在昨天加入勇者一行的人，一共有四个。</p>
    <p><span class="character">"魔像这东西还真是厉害呢。居然这么快就越过国境了。"</span></p>
    <p>走下来的是以宽松的白色衣服遮住全身，头上裹着头巾，更进一步以布遮住脸的可疑男人。</p>
    <p>当然我们是知道他问什么会打扮成这样的。</p>
    <p>这家伙正是追随雷昂的亚人干部之一的那个蜘蛛男。</p>
    <p>反正我不是特别清楚啦，不过好像在斯科尔皮斯就要杀掉他的时候因为濑衣的庇护而捡了一条命的样子。</p>
    <p>于是乎，重义气的这个蜘蛛男为了感恩就加入进来了。</p>
    <p>这也是濑衣少年的品德所致吧。</p>
    <p>……话说回来。</p>
    <p><span class="character rufus">"你们，还真完全不像是勇者一行啊。"</span></p>
    <p><span class="character">"……我有自觉。"</span></p>
    <p>我的话让濑衣沮丧了起来，不过这也是没办法的嘛。</p>
    <p>既有佣兵和冒险者，也有虎啦大猩猩啦猫啦蜘蛛之类的，这是何等混乱的构成啊。</p>
    <p>地地道道的除了濑衣少年不就只有克鲁斯了么？</p>
    <p><span class="character">"露法斯桑你们接下来打算怎么办？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"稍微在这个地方逛逛，然后接下来打算去亚尔夫海姆。"</span></p>
    <p>本来是打算马不停蹄的去亚尔夫海姆的，不过计划稍稍有变。</p>
    <p>稍微在这个地方逛一逛吧。</p>
    <p>这可是来到这个世界以来碰到的最像RPG的城镇了，不四处逛逛太可惜了。</p>
    <p>反正现在也没什么特别要紧的事，就兼作同伴之间的交流的拿一天来四处玩玩也不错，况且说不定还能让萨吉塔留斯散散心呢。</p>
    <p><span class="character rufus">"莉布拉，去找个这个城镇上最好的旅店。"</span></p>
    <p><span class="character libra">"遵命。"</span></p>
    <p>钱这种东西，老实说我多得要死。</p>
    <p>一开始杀掉的一堆猪人的肉，还有我随便做做(即便如此以当今的眼光来看也相当好了)拿来卖的剑啦枪啦之类的东西，可是赚了很大一笔呢。</p>
    <p>而且因为有田中在所以完全不需要付马车的费用。</p>
    <p>结果就都囤下来了。</p>
    <p><span class="character rufus">"说起来濑衣哟，余有东西要给你。"</span></p>
    <p>说着，我打了个响指。</p>
    <p>紧接着，就像是在等着这个时机一样的埃格科洛斯站在了我身旁，递给我一个包裹。</p>
    <p>嘛，实际上也并不是什么了不起的东西，只不过是旅途中利用空余时间做着玩玩的东西而已，不过即便如此也应该要比一般市面上流通的好才对。</p>
    <p>打开包裹后，里面装着的是一把刀。</p>
    <p>濑衣少年用的那把不是被斯科尔皮斯折断了吗？差不多就是那个的赔礼啦。</p>
    <p>材料是用的米扎尔钢，还有阿丽艾斯不知道从什么地方捡来的玛娜水晶。</p>
    <p>利用这些玩意儿，总算是成功附加上模棱两可的攻击补正和聊胜于无的魔法辅助机能了。</p>
    <p>再加上因为稍稍向水晶里灌注了一些我的玛娜，所以如果是日属性下位魔法的话，可以免费发动。嘛，话虽如此也只不过是个博而不精的剑而已。</p>
    <p>嘛，对于低等级的家伙来说到也正合适吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"这是被斯科尔皮斯折断的那把剑的替代品，就拿它做饯别礼吧。"</span></p>
    <p><span class="character">"诶？可，可以吗？只是买个武器那种程度的钱我们还是有的……"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"无妨。折断它的是余的部下，那余就要负责才行。"</span></p>
    <p>将刀交给濑衣少年后，我才注意到还没有给这把刀命名过。</p>
    <p>虽然无铭也行，不过果然还是要有个名字才像样呐……</p>
    <p><span class="character rufus">"名字的话……因为是刀就给起一个和风一些的名字吧。嗯，这把刀就叫红炎好了。"</span></p>
    <p>红炎––––那是太阳表面的气体被吹起来时的现象，换言之就是日珥。</p>
    <p>虽然有些名不符实，不过武器的名字什么的就算略微夸张些也行。</p>
    <p>况且这还是勇者的武器，还是起个帅气点的名字比较好。</p>
    <p>看着小心翼翼的接过刀的濑衣少年，冈兹"赚到了呐"的笑了起来。</p>
    <p><span class="character">"真好呐塞伊，露法斯·玛法尔制的武器平常可不知道要花几百万去买呐。"</span></p>
    <p><span class="character">"嘿……嘛反正也肯定比不上我的路西法之剑·火凤凰Ω啦。"</span></p>
    <p>––––他刚刚居然说……路西法之剑 · 火凤凰Ω……？！</p>
    <p>等，我说，那玩意儿不是我做着玩儿的超～名不符实武器嘛。</p>
    <p>那东西除了攻击力＋150之外可就没有任何其他附加效果了哦。</p>
    <p>就那么留在了王墓里，然后约翰还真的把它当成了什么强的不要不要的剑……对不住啦约翰，那玩意儿弱的一塌糊涂呢。</p>
    <p><span class="character rufus">"撒，那么，我们也走吧。"</span></p>
    <p>总觉得有些呆不下去的我，着急慌忙的离开了这里。</p>
    <p>怎么说呢……打个比方的话，就好像是在礼品卖场里看到某个买了个做成剑的样子的钥匙圈，活蹦乱跳的干着和自己的年龄不相仿的傻事的大人时的心情吧。</p>
    <p>而且那个钥匙圈还是我做的。</p>
    <p>听着紧跟过来的同伴们的脚步声，我暗暗琢磨着下回是不是也该给约翰做个什么东西。</p>
    <p class="divlinewithstarchar"></p>
    <p>看着露法斯一行渐行渐远的背影，濑衣轻叹一口气。</p>
    <p>特地和露法斯见面是为了抉择出自己应当前行之道，也是为了了解她的为人。</p>
    <p>虽然因为扯上了亚人这档子事而变的复杂化了，不过既然已经平安无事的结束了，那接下来只要把信交给从麦格拉斯那里得到的魔像，让它送回去就行了。</p>
    <p>不过即便如此，濑衣自己也还是没有得出答案。</p>
    <p>露法斯绝不是恶人这个结论业已成立，她绝不是向世间传说那样的危险人物。</p>
    <p>所以应该和她合作，他也马上得出了这样的结论。</p>
    <p>但是她的部下却不同。虽然斯科尔皮斯和埃格科洛斯在露法斯的管理下的确很安分，但如果不是这样的话他们完全有可能真的向人类露出獠牙。</p>
    <p>没错，从前人们畏惧的并非只是露法斯。</p>
    <p>会因为她的一个心血来潮就变成恶魔的霸道十二星也非常的恐怖。</p>
    <p>所以他才会思考，才会迷茫。</p>
    <p>这真的是正确的吗，自己选择的这条道路到底有没有错？</p>
    <p>如果……如果选择了错误的那一方的话……</p>
    <p>––––瞬间，他的脑海里出现了释放耀斑的露法斯的身姿。</p>
    <p>假使她向人类挥洒这份力量的话，可以轻易想像出米兹伽尔兹毁灭的样子。</p>
    <p>正因力量过于强大，才会显得恐怖。</p>
    <p><span class="character">"塞伊，你怎么了？脸色很不好啊。"</span></p>
    <p><span class="character">"啊，啊啊，不，我没事。"</span></p>
    <p>总算能明白从前的人们的感想了。那的确很恐怖，太恐怖了。</p>
    <p>当一开始听起关于魔神王和露法斯的话题时，他无知的把他们的实力和RPG里的魔王划了等号。</p>
    <p>但是他错了，那绝不是那种次元而已。</p>
    <p>只要愿意的话，她随时都能够毁灭这个世界。</p>
    <p>不但有着以个人而言过于强大的力量，更持有着名为霸道十二星的部下。</p>
    <p>所以如果搞错了对待露法斯的方法的话，最坏，自己也许会成为她毁灭世界的帮手。</p>
    <p>这比任何东西都要更加可怕。</p>
    <p><span class="character">"总，总之先去找一找住宿的地方怎么样？昨天发生了各种各样的事，所以我想今天还是好好休息一下会比较好。"</span></p>
    <p><span class="character">"说的也是呢。我们的确也积累了不少疲劳呢。还是不要勉强，好好休息吧。"</span></p>
    <p>克鲁斯挑起了关于住宿的话题，而濑衣从中感觉到了一丝违和感。</p>
    <p>他们的旅途，是在一支位于他们看不到的暗处支持着他们的部队的协助下才得以成立的。</p>
    <p>就好比食物的采购以及情报的收集，这些都是由他们完成的。</p>
    <p>而寻找住处也在他们的工作范围内。</p>
    <p>平常的话只要到了一座城镇，只要等上一会儿就会有人来告诉他们住处了，不过今天却什么人也没有。</p>
    <p><span class="character">"……那个，克鲁斯桑。难道说，就是……支援部队的各位都被落在德罗普尼尔了吗……"</span></p>
    <p><span class="character">"…………"</span></p>
    <p>听到濑衣的话，克鲁斯好像也注意到了。</p>
    <p>他脸色苍白的确认周围是否有支援部队的人在，不过理所当然的一个人都没有。</p>
    <p>因为濑衣他们在和露法斯碰面以后就一直在用铃木移动了。</p>
    <p>它的时速至少有60km以上，那可不是靠人力就能追上的速度。</p>
    <p>不，只要等级够高的话那也不是不能追上，不过至少支援部队是肯定没戏了。瞬间速度暂且不论，他们是没可能以和铃木同样的速度从德罗普尼尔一路跑到这里来的。</p>
    <p>他们是很精明干练，但却绝非人外。</p>
    <p><span class="character">"总，总之先去找一找住宿的地方吧。没准等一会儿他们就追上来了呢。"</span></p>
    <p>克鲁斯眺望着远方，决定先以今天的住宿为优先。</p>
    <p>才不是为了逃避现实才移开视线的呢。</p>
    <p>才不是因为想着"搞砸了"而内心动摇的移开视线的呢。</p>
    <p>走过充满活力的街道，朝异常惹眼的一家旅店走去。</p>
    <p>外表看起来不坏，而且面朝街道的这家旅店也看起来很干净。</p>
    <p>这种地方的价钱当然也便宜不了。不过身为国王钦点的勇者一行，自然是不差那点钱，况且还有在德罗普尼尔得到elixer的功绩在，倒不如说是钱多得很。</p>
    <p>要是在住宿上吝啬的话，到时候被地痞流氓盯上偷走东西就不好玩了。</p>
    <p>旅馆的价格并不只和设施的好坏有关，即便是为了买一份安全也要尽力避开那些便宜的旅馆。</p>
    <p>既然是便宜的旅馆的话，那肯定总是聚集着一群只能住在那种程度的旅馆里的家伙们吧，对这些人来说，小偷小摸可谓家常便饭。</p>
    <p>往不好了说，也需要考虑店主就是以房客的财物为目标的可能性。</p>
    <p>在柜台交完钱拿到了钥匙，濑衣们朝指定房间走去。</p>
    <p>今天已经很累了，总之好好休息一下吧。</p>
    <p>当他们这么想着打开门的时候，隔壁的门开了。</p>
    <p><span class="character rufus">"嗯？"</span></p>
    <p><span class="character">"啊。"</span></p>
    <p>于是乎，和从隔壁走出来的露法斯碰上了。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>支援部队"这是"试炼"。这个"试炼"，我们接受了。无论如何都会抵达目的地。"</p>
    <p>※被扔在德罗普尼尔的支援部队正在拼死拼活的朝雷迦仑前进中。</p>
    <p>因为他们是国王认同的专业集团，所以用不了几天就到了吧。</p>
    <p>【红炎】</p>
    <p>模棱两可的攻击补正(STR＋400)</p>
    <p>聊胜于无的魔法辅助(INT＋200)</p>
    <p>属性攻击：日</p>
    <p>下级魔法"太阳剑(Sol Blade)"无费释放</p>
    <p>露法斯评价：做着玩的</p>
    <p>一般评价：国宝级</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>