<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>122.野生的混混出现了</h1>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>为什么会变成这样呢。</p>
    <p>濑衣一边走在大街上，一边忧郁的叹着气。</p>
    <p>不知道到底是什么样的偶然，居然在同一间旅馆的隔壁住着霸王一行，这是开哪门子玩笑啊。</p>
    <p>而且她们现在还拉上了冈兹和约翰一起打起了七桥取乐，都不知道该说些什么好了。</p>
    <p>为毛异世界会有扑克？！为毛还是在打七桥？！她到底是从哪儿听来规则的啊？！</p>
    <p>不，这个世界上会有扑克的可能性到也不是零。</p>
    <p>不过按克鲁斯的确认，这个世界上并没有扑克这种东西。至少，追溯到克鲁斯出生的时候还是没有的。</p>
    <p>那么就只有一个答案。这下就清楚了，露法斯肯定是了解地球的。</p>
    <p>而且还不只是有"知道有这么个世界"的暧昧认知而已，既然清楚地球上的游戏和交通工具的话，那就可以认为她曾经亲眼见过这些。</p>
    <p>但是她是在米兹伽尔兹土生土长的存在，而且在这两百年间还一直在被封印着。</p>
    <p>难道说封印期间她就在地球上吗？……真是胡思乱想。那种事绝对不可能的。</p>
    <p><span class="character">"不行……越想越想不通了。"</span></p>
    <p>咯吱咯吱地挠着头，濑衣暂时放弃了继续思考。</p>
    <p>随后他目视到了目标的建筑物，朝那里走了过去。</p>
    <p>他从旅馆里走了出来。这样一个人出来一是为了转换一下心情，还有就是为了适应一下新的刀。</p>
    <p>从克鲁斯那里听说，这个城镇里好像是有名为"修炼场"的地方。</p>
    <p>除了提供收费的修炼场以外，还可以和炼金术师制造的魔像进行模拟战，对于需要置身于战场的人来说可是个相当难得的设施。</p>
    <p>原来如此，在这个战斗就好像家常便饭一样的世界里，的确也是需要那种设施的吧。</p>
    <p>倒不如说，因为也有那种仅仅是因为没有别的选择才来当冒险者的没有任何实战经验的大外行在，对那些人来说，这种设施或许是必要的呢。</p>
    <p>而那里更是有很多禁止带走的指导书，所以也可以在那里自主学习各种各样的武器的运用方法。</p>
    <p>对濑衣来说，这就更难得了。</p>
    <p>因为他的武器并非剑而是刀。</p>
    <p>这也就是说，他的伙伴中没有任何一个熟知到可以教他使用方法的人。</p>
    <p>身为佣兵，冈兹精通各种各样的武器的使用方法。而他最擅长的是斧，其次是大剑，在其次则是各种钝器。也就是说，他最擅长那些凭蛮力挥舞的家伙。至于刀啊剑啊，照他的话来说，就是"我不适合那种太细的家伙"。</p>
    <p>而女骑士最擅长的是大剑，约翰则是长剑，最后虎果然也还是大剑。</p>
    <p>至于卡伊涅克，虽然他擅长的细剑是和濑衣最接近的，但果然细剑和刀还是两种东西。</p>
    <p>结果找不着人教又没学过系统的剑术的濑衣就只能来这儿了。</p>
    <p>既然有学习的机会，那就积极的去争取吧。</p>
    <p><span class="character">"……？"</span></p>
    <p>修炼场已经近在眼前，但濑衣却在这里停下了步伐。</p>
    <p>不知为何，好像从小巷深处传来了争吵的声音的样子。</p>
    <p>虽然雷迦仑的治安算是比较好的了，但克鲁斯还是忠告他不要去那些小巷里。</p>
    <p>那些地方是流浪者扎堆的地方，完全无法知晓那里面究竟会混着多么危险的人物。</p>
    <p>所以，如果那只是普通的争吵的话，濑衣决定无视它继续走自己的。</p>
    <p>再怎么说也就只是混混之间的吵架吧，那就算受伤了也只是他们自己自作自受。</p>
    <p>但如果其中一方明显是女孩子的声音，而且有带有怯意的话……果然还是无法装作听不见。</p>
    <p class="divlinewithstarchar"></p>
    <p><span class="character">"嘿嘿，你已经逃不掉啦。"</span></p>
    <p><span class="character">"撒，快给我乖乖过来吧。"</span></p>
    <p>小巷里，嘴里蹦出来无论是在那个世界都差不多的经典下三滥台词的，也是无论在哪个世界都有的，穿着主张"我是混混哦"的衣服的家伙们。</p>
    <p>身上穿着脏兮兮的衣服，脸上摆着猥琐的笑容，五个拿着刀子的男人正在逼着一个少女。</p>
    <p>如果要把他们归类的话，肯定是下属于灵长目人科混混属吧。</p>
    <p>这种生物倒不是特别稀奇，类似的生物潜伏在任何一个大城市的任何一个角落里。</p>
    <p>然后，因为这些词藻匮乏的生物每回都说着千篇一律的台词，所以也有人认为"这些家伙，其实是魔物吧？"</p>
    <p>要按露法斯说的话，这些就只不过是长得比较像人的人型怪物而已。</p>
    <p><span class="character">"不用害怕唷，蜀黍们可是很～温柔的呢。"</span></p>
    <p><span class="character">"对对，特～别的绅士呢。"</span></p>
    <p><span class="character">"名为绅士实为变态呢。"</span></p>
    <p>男人们一边堵住少女的退路，一边却和说的正相反的摇晃着明晃晃的匕首。</p>
    <p>这到底算是哪门子绅士啦。</p>
    <p>和他们比起来，猪人还要绅士的多哩。</p>
    <p>尽管被逼迫着的少女神色紧张，却还是坚强的握着自己惯用的法杖。</p>
    <p>对手一共有五人，而且每个人的实力都不算强。</p>
    <p>尽管让他们接近到这里对自己很不利，但少女判断还是自己的等级更高。</p>
    <p>实际上，等级差距是很大。</p>
    <p>与10级左右的混混们相比，少女已经超越了50级。</p>
    <p>至少肯定是不会输的––––只要少女不是几乎没有近战能力的魔术师的话。</p>
    <p>(先用火球点着一个人……接着趁乱拉开距离就行了……)</p>
    <p>只要拉开距离的话就没有输的道理。</p>
    <p>尽管她从没有过上战场的经验，也已经离别了在苏贝尔日夜研读魔法的日子。</p>
    <p>更甚之，最近还发生了将她的自信心粉碎殆尽的那个事件。</p>
    <p>即便如此，她还是暗暗安慰––––自己是绝不会输给这群家伙的。</p>
    <p>但就在她要使用魔法的时候––––法杖却突然消失了。</p>
    <p><span class="character">"！！"</span></p>
    <p><span class="character">"哦呀这可真是危险呢。可不能做那么危险的事哦。"</span></p>
    <p>法杖被站在混混们后边的男人握在手里。</p>
    <p>他到底做了什么？！超速度？物体移动？完全搞不懂。</p>
    <p>夺取了法杖的，是一个和混混们明显不同的，穿着优质服装的文雅男子。</p>
    <p>茶色的卷发和青色的瞳孔，从那张可以说是秀丽的端正面孔可以看出他是个十足的贵公子。</p>
    <p>但那张面孔下方却毫不掩饰的散发着浓郁的下流欲望，这不断的煽动着少女的不快感。</p>
    <p><span class="character">"能别烦劳我出手吗？像你们这样的平民竟敢浪费我宝贵的时间和劳力……你们知道那是多么罪不可赦吗？道具就该想个道具一样给我老老实实的干活就行了。"</span></p>
    <p><span class="character">"这是何等的自私……"</span></p>
    <p>虽然少女为文雅男那自私的说辞怒上心头，可对方却好像毫不介意一般。</p>
    <p>仿佛确信自己绝不会战败般，他浑身洋溢着余裕，脸上的笑容则是写满了讥讽。</p>
    <p>但是，那份笑容却为突如其来的第三者而略略转变成了不快。</p>
    <p><span class="character">"喂，我说你！干什么呢？！"</span></p>
    <p>被吵闹的声音吸引过来的濑衣引来了在场全员的注目。</p>
    <p>但是当看到他的身影后，混混五人组发出了像是被当成白痴对待般的嘲笑。</p>
    <p>搞毛啊，原来只是个正义感爆棚的小鬼啊，这么想着的他们就那样疏忽大意了。</p>
    <p>他们放下了手头的猎物，毫无防备的走近濑衣，把刀子转向了他。</p>
    <p><span class="character">"搞毛啊，小哥，正义的伙伴吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"哟～～(故作惊叹声)，好酷哦。"</span></p>
    <p><span class="character">"可别误会了哦？我们可不是坏蛋，是绅士呢。"</span></p>
    <p><span class="character">"名为绅士实为变态呢。"</span></p>
    <p>看着濑衣一点也不可靠的身姿，混混们完全的采取了轻视的态度。</p>
    <p>但是濑衣却毫不畏惧的正面瞪着他们。</p>
    <p><span class="character">"虽然我不清楚到底是发生了什么，但你们不觉得你们几个人围着一个女孩子很不像话吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"哈啊？搞毛啊这家伙，也太得意忘形了吧？"</span></p>
    <p><span class="character">"因为太麻烦了直接把他做了吧。"</span></p>
    <p>混混朝濑衣伸出了手。</p>
    <p>但是濑衣却冷静的躲开了他，反而抓着他的手腕把混混给一下子掀翻了。</p>
    <p><span class="character">"你小子！"</span></p>
    <p><span class="character">"混蛋！竟敢把皮勒给！"</span></p>
    <p>完全没预想过这样一个少年居然也会反抗的四个人这回一起袭向了濑衣。</p>
    <p>但是对如今的濑衣来说，这实在是太慢了。</p>
    <p>在经历了那场亚人之乡的战斗的现如今，他已经丝毫不会对这种程度感到胆怯了。</p>
    <p>濑衣就连表情都曾改变的，接连以手刀和手肘打向混混们，眨眼便已将五人制服在地。</p>
    <p>紧接着，在最后边致使他们的文雅男送上了夸张而又刻意的掌声。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character">"欸，挺能干的嘛。人不可貌相啊。"</span></p>
    <p>文雅男颇感兴趣的说着，紧接着便走到倒下的混混身边，狠狠的朝脸踩了下去。</p>
    <p><span class="character">"和他相比……你们啊，完全派不上用场呐。果然渣滓终究还是渣滓呐。"</span></p>
    <p>猛踩，猛踏，狠狠地践踏。</p>
    <p><span class="character">"居然，让我，亲自出手！"</span></p>
    <p>他一次又一次的践踏着，即便混混的牙已经被踩碎，脸孔不断溢出血也毫不在乎的不断践踏着。</p>
    <p><span class="character">"真是完全派不上用场的……道具呐！"</span></p>
    <p><span class="character">"喂，干什么呢你！他们不是你的同伴吗？！"</span></p>
    <p><span class="character">"同伴？别开玩笑了啊，这些家伙充其量只是道具而已。换作是你也会干脆的舍弃掉派不上用场的道具的吧？就是这样了。"</span></p>
    <p>文雅男践踏完混混的身体，随后更是像要擦掉粘在靴子上的血迹一样在他的衣服上蹭了蹭。</p>
    <p>随后他转向濑衣，扬起了笑容。</p>
    <p><span class="character">"那么，虽然烦劳我亲自动手对付你这样的平民简直是荒谬绝伦，但既然道具太没用也就没办法了。看我给你点厉害尝尝！"</span></p>
    <p><span class="character">"……！！"</span></p>
    <p>看起来文雅男提起干劲了的样子。</p>
    <p>濑衣赶忙摆好防御态势，但下一瞬间文雅男的身影就消失了。</p>
    <p>紧接着腹部便传来了冲击，令他踉跄了一下。</p>
    <p>(好疼！被攻击了？！究竟是什么时候？！)</p>
    <p>明明没用被攻击却受到了伤害。</p>
    <p>虽然濑衣为这不可能发生的事所混乱了，但那也是仅仅一瞬而已。</p>
    <p>好歹经历的那些实战经验使他多少有了些胆量。</p>
    <p>在战斗中放弃思考就和找死没什么区别。</p>
    <p>因此濑衣暂且把混乱和疑问放到了一边，开始寻找文雅男的身影。</p>
    <p>视野里看不到，但是在自己的脚边––––自己的影子旁边，还有一个不属于自己的影子。</p>
    <p><span class="character">"在后边！"</span></p>
    <p>濑衣向后扭过头，立刻踢了出去。</p>
    <p>这下就算是文雅男也还是被打了个措手不及，虽然他慌慌张张的向后跳去，却还是没有完全避开，那道踢击就那么掠过了他的鼻尖。</p>
    <p>虽然他还打算要以优雅的动作着陆，但地面上斑斑驳驳的红色斑点却让他变了脸色。</p>
    <p>掠过的那道踢击，让他流鼻血了。</p>
    <p><span class="character">"…………！！区区平民，竟敢把我的脸！"</span></p>
    <p>粗暴的擦去鼻血，文雅男的身影再次消失了。</p>
    <p>紧接着，濑衣的脸上就传来了被殴打的冲击。随后，就连腹部，肩膀，以及下巴也传来了阵阵痛感。</p>
    <p>毫无疑问，这是受到攻击了！</p>
    <p>明明没有出拳却被打了！明明没有出腿却被踢了！</p>
    <p>这是"超能力者"这个职业的念动力？还是说单纯只是速度太快了？</p>
    <p>完全搞不明白到底是这之中的那种，亦或者是另外的什么的东西导致。</p>
    <p>不幸中的万幸就只有他的攻击力和濑衣不相上下了。</p>
    <p>濑衣强忍疼痛站稳了阵脚，避免了被击倒的情况。</p>
    <p>然后赶忙朝出现在余光里的文雅男的身影挥出拳头，但果然还是被避开了。</p>
    <p><span class="character">"不要妄想能靠侥幸打中了。你是绝对赢不了我的，因为我可是有着无敌的勇者的能力啊！"</span></p>
    <p>文雅男嘻笑着把手伸进了怀里。</p>
    <p>就好像引蛇出洞一般，这么想着的濑衣也早早的持刀在手。</p>
    <p><span class="character">"到此为止，德卜利大人。"</span><span class="comment translator">(＊渣男的名字取自debris，意思是碎屑，或者太空垃圾)</span></p>
    <p>但是这一触即发的紧张气氛却被身在暗处的一道男声打破了。</p>
    <p>现身的是一名嘴边留着胡子的三十岁上下的高个子男人。</p>
    <p>看到他的身姿，让濑衣更加紧张起来。</p>
    <p>这个男人––––相当的强。恐怕要比约翰强，亦或者甚至能和冈兹不相上下。</p>
    <p><span class="character">"他是雷瓦汀王家亲自认同的勇者，即使在这里和他对抗也得不到什么好处。"</span></p>
    <p><span class="character">"勇者？欸～就这家伙？果然王家是不行的呢，没看人的眼光呢。"</span></p>
    <p><span class="character">"……请注意您的言辞。要是被王家的关系者听到的话，您是会被以侮辱罪逮捕的。"</span></p>
    <p><span class="character">"…………"</span></p>
    <p>文雅男––––德卜利不高兴的皱紧眉头，像是撒气一样一言不发的朝对方揍了过去。</p>
    <p>男人也好像完全预料到了这样的发展一样，连一步都没有后退，也什么都没说。</p>
    <p>德卜利盯着濑衣，低声宣告。</p>
    <p><span class="character">"我记住你的脸了。玩这种正义的伙伴的游戏的代价可是很高昂的啊，给我记住了！"</span></p>
    <p>说罢，两人男人就头也不回的走了。</p>
    <p>目睹他们离开的濑衣叹了口气，解除了紧张。</p>
    <p>他回过头去朝被纠缠的女孩子打招呼––––于是，发现那意外的是一张自己十分熟悉的面孔。</p>
    <p><span class="character">"欸？你是，阿鲁菲？"</span></p>
    <p>在那里的，是曾经一度和自己组队，却又紧接着因为目睹怪物间的战斗而丧失自信心而退出旅途的魔术师的少女。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>说真的，自称勇者(笑)的那个德卜利君，自己的强度还没濑衣高。</p>
    <p>超弱(确信)。</p>
    <p>【勇者一行的强度】</p>
    <p>这回打算公开一下没什么特别的，被露法斯普通对待的勇者一行的强度。</p>
    <p>他们绝不弱……不弱。</p>
    <p>· 南十字濑衣</p>
    <p>腕力：好不容易才能举起来55kg的杠铃→能举起来550kg</p>
    <p>脚力：100米需要14秒→7秒</p>
    <p>握力：42kg→210kg</p>
    <p>斩击的威力：能砍断3cm厚的钢板</p>
    <p>拳击威力：50kg→400kg</p>
    <p>跳跃力：垂直起跳63cm→3m</p>
    <p>总评：实际上很强，远远超出地球人的极限。</p>
    <p>· 约翰</p>
    <p>腕力：可以举起620kg的东西</p>
    <p>脚力：100米需要8秒</p>
    <p>握力：250kg</p>
    <p>斩击的威力：可以斩断3.5cm的钢板</p>
    <p>拳击威力：430kg</p>
    <p>跳跃力：2.4m</p>
    <p>总评：作为冒险者而言十分强力，是会被国家物色的强度。</p>
    <p>· 冈兹</p>
    <p>腕力：可以举起700kg的东西</p>
    <p>脚力：100米需要11秒</p>
    <p>握力：350kg</p>
    <p>斩击的威力：可以斩断5cm的钢板</p>
    <p>拳击威力：650kg</p>
    <p>跳跃力：1.2米</p>
    <p>总评：最强佣兵果然不是吃素的，就算称他为超人也不为过。</p>
    <p>· 女骑士</p>
    <p>腕力：和大猩猩一样</p>
    <p>脚力：和大猩猩一样</p>
    <p>握力：和大猩猩一样</p>
    <p>斩击的威力：和大猩猩一样</p>
    <p>拳击威力：和大猩猩一样</p>
    <p>跳跃力：和大猩猩一样</p>
    <p>总评：大猩猩大猩猩大猩猩大猩猩</p>
    <p>· 腓特烈</p>
    <p>腕力：可以举起900kg的东西</p>
    <p>脚力：时速65km</p>
    <p>握力：400kg</p>
    <p>斩击的威力：可以斩断3m厚的铁块</p>
    <p>拳击威力：850kg</p>
    <p>跳跃力：5m</p>
    <p>总评：很强(确信)</p>
    <p>· 克鲁斯</p>
    <p>腕力：可以举起25kg的东西</p>
    <p>脚力：100米需要20秒</p>
    <p>握力：大概20kg上下</p>
    <p>斩击的威力：说起来他本来就没剑</p>
    <p>拳击威力：嘛差不多10kg左右吧？</p>
    <p>跳跃力：垂直跳的话貌似还不到30cm的样子？</p>
    <p>总评：很弱(确信)</p>
    <p>(；゜Д゜)＜我可是后卫型的哟？！</p>
    <p>· 卡伊涅克</p>
    <p>腕力：因为是猫爪子所以举不起来</p>
    <p>脚力：时速45km</p>
    <p>握力：因为是猫爪子所以握不了</p>
    <p>斩击的威力：美喵至极</p>
    <p>拳击威力：能萌死爱猫人士</p>
    <p>跳跃力：大概10m左右吧</p>
    <p>总评：猫</p>
    <p>【附赠】马尔斯</p>
    <p>腕力：能勉勉强强举起来1吨左右的东西</p>
    <p>脚力：3马赫</p>
    <p>握力：600kg</p>
    <p>斩击的威力：能在地表留下50m长的剑痕</p>
    <p>拳击威力：1.2吨</p>
    <p>跳跃力：120m</p>
    <p>总评：很糟糕的对手</p>
    <p>欸？露法斯？</p>
    <p>…………要是认真去算的话貌似会变的非常了不得，所以就不算了。</p>
</body>
</html>