<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>124.死亡flag纠缠住了德卜利</h1>
    <p>【124】死亡フラグはデブリに絡みついた</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>死亡flag"啊啦，那边那孩子好帅呀，看我纠缠他??"</p>
    <p>德卜利"？！"</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>那一天，熙熙攘攘的人群热情高涨的聚集在武斗会场。</p>
    <p>在会场中心有一个圆形的擂台。</p>
    <p>两名选手在擂台上激烈交锋，火花四散。</p>
    <p>但是对决内容却是一边倒的，只有茶发的美男子在一边倒的朝身着重铠的战士发起猛攻。</p>
    <p>过了不久终于支持不住单膝跪地的战士发出了怨恨的嘟囔声。</p>
    <p><span class="character">"可恶……你这卑劣者。"</span></p>
    <p><span class="character">"卑劣什么？希望你不要把自己实力的不足怪到我头上呢。"</span></p>
    <p><span class="character">"竟敢如此厚颜无耻……！你，下毒了吧！"</span></p>
    <p><span class="character">"撒，我不知道哦？没准是仰慕我的部下做的，和我无关哦？"</span></p>
    <p>两人的对话淹没在了看客的嘈杂中，并没有人听到。</p>
    <p>以为只是败犬的虚张声势而已。</p>
    <p><span class="character">"嘛，就算真的如你所说，但既然你是平民而我是贵族的话，那谁更适合背负勇者的名号简直显而易见。看客们可不希望你的胜利，乖乖的在我华丽的攻击下拜服吧！"</span></p>
    <p><span class="character">"你丫！"</span></p>
    <p>战士激愤的挥拳，但却并不顺畅。</p>
    <p>自从在休息室里被在饮料里下了毒以后，他就发挥不出自己一半的力量了。</p>
    <p>对着那样的他，德卜利一边嘲笑着一边挥下了剑。</p>
    <p>于是在战士痛苦的嚎叫声中，他的小臂应声落地。</p>
    <p>但是没有人会责备他。在这种真刀真枪的对决中，虽说不能致人于死地，但只要控制在不杀死对方的情况下就什么问题都没有。</p>
    <p>杀伤什么的在比赛中也只能算是事故而已。</p>
    <p><span class="character">"嘎啊……！等，输…………"</span></p>
    <p>战士应该是想要认输吧，但德卜利像是要阻止他那么做一样刺穿了他的喉咙。</p>
    <p>对认输的对手发起攻击自然是犯规的。</p>
    <p>但前提是，裁判听到了才有效。</p>
    <p><span class="character">"…………"</span></p>
    <p>裁判，没有听到。</p>
    <p>肯定是传达到他耳边了的，像是认输的那句话毫无疑问是途径鼓膜直达他的大脑的。</p>
    <p>但是他却没用听到，因为不能承认。</p>
    <p>在这里判德卜利犯规的话肯定会招致苏佩斯家族的不高兴的吧。</p>
    <p>所以他把战士的死以"逞强着不认输"一带而过了。</p>
    <p><span class="character">"到此为止！这场比赛，是德卜利选手获胜了！"</span></p>
    <p>德卜利双手高举的应和裁判的判决，于是看客们沸腾了。</p>
    <p>这就是他的手法。</p>
    <p>在比赛前朝对手的饮品里下毒，买通裁判，最后拿下内定的胜利。</p>
    <p>要是是看不顺眼的对手的话就无视投降直接杀死，要是对手是能做自己玩具的女人的话就假借治疗的名义掳走，而看客们甚至会觉得他颇具绅士风度。</p>
    <p>说起来前一阵子入手的玩具挺有意思的呢。</p>
    <p>的确是个女骑士来着，因为容貌很端正所以有虐待的价值。</p>
    <p>说起来在玩她的时候，她确实是不断的呼喊着一个男人的名字来着。</p>
    <p>那么在那个男人面前玩这个女人会有什么反应呢？</p>
    <p>平民对他来说就只是下等生物，但却只有一个价值。</p>
    <p>––––作为玩具来取乐。</p>
    <p>不过，玩具是迟早会坏掉的。</p>
    <p>那个女人，也快到了扔掉的时候了吧，最近也没什么反应了。</p>
    <p>所以就把她的好朋友的那个魔法师小姑娘––––那个叫阿鲁菲的小妞任命为新玩具吧，舍弃这种荣誉逃走可是大不敬啊。</p>
    <p>还有那个烦人的塞伊也是，区区被王任命的程度就敢自称勇者，真是让人不爽。</p>
    <p>平民居然敢向我出手，真是大逆不道。你们全员都是我的玩具，没有除此以外的价值。</p>
    <p>所以，对了，全部破坏掉吧。</p>
    <p>把那勇者所有重要的东西全部破坏掉。</p>
    <p>首先是他的伙伴。现在自己的部下已经朝他们借宿的旅馆发起袭击了。</p>
    <p>说起来好像有个特别漂亮的女人也在哪里来着，抓来做新玩具也不错。</p>
    <p>他没有注意到，还没有察觉到。</p>
    <p>那个漂亮的女人就是天灾这件事。</p>
    <p class="divlinewithstarchar"></p>
    <p>雷迦仑有很多旅馆。</p>
    <p>因为这个城镇里有很多流动人口是由造访这里的冒险者，佣兵，以及互相比试的剑士构成，所以对这种设施的需求自然也就水涨船高了。</p>
    <p>如果要问这座城镇里最好的旅馆是哪个的话，人们肯定会异口同声的回答"拉托内旅馆"吧。</p>
    <p>这个旅馆，最开始本来是一个随处可见的青年为了能和单相思的女孩子碰面而开的。</p>
    <p>对方是骑士家的女儿，一般来说是绝对不可能走到一起的。</p>
    <p>但是青年他渴望着女孩，恋慕着她。抱着就算不行也要试试看的心态他于是开了这家店，没过多久他的厨艺便传播了开来。</p>
    <p>这家店不久便成了最初只是抱着"去试试"的想法的骑士女孩最喜欢光顾的场所，而一心想要女孩高兴的店主的厨艺也就更上一层楼了。</p>
    <p>两人不断的碰面，最后店主那里不知不觉的就变成了少女的归宿。</p>
    <p>注意到的时候两人已经互相吸引，不知不觉的变成了恋人。</p>
    <p>––––蒂娜在午餐的时候一直在跟我们唠叨这种爱情故事，结果店主也来到附近了。</p>
    <p>喂快住嘴啊，白痴。就算那种东西只是传言，也是不说出来比较好吧。</p>
    <p>我咬着面包朝蒂娜送去了责难的视线，不过她并不在意。</p>
    <p>热乎乎的呢––––一边瞎说八道的一边说了下去。</p>
    <p>女人为什么对别人的恋爱故事这么上心呢，老实说我真的理解不了啊。</p>
    <p>即使听了别人的爱情故事什么的也只会窝个满肚子火吧，现充爆炸吧。</p>
    <p>但是身为那个故事当事人的店主的脸色却非常沉重，也没有对蒂娜的话做出任何反应。</p>
    <p>是发生了什么不好的事吗，还是说是被甩了呢？</p>
    <p>这么想着，我嘬了一口汤……好甜？！这汤甜的过分？！</p>
    <p><span class="character rufus">"喂我说店主啊，这汤，搞错盐和砂糖了吧？！"</span></p>
    <p><span class="character">"诶？！非，非常抱歉！我现在就去换！"</span></p>
    <p>搞错盐和砂糖什么的，就算是最近套路的过分的轻小说里都不会出现了啊，真的有好好尝过味道吗。</p>
    <p>因为听说这里的饭菜很好吃才过来的，老实说有些失望了啊。</p>
    <p>每道菜都不是特别行啊。</p>
    <p>是该说……心不在焉吗。</p>
    <p>虽然也不是特别难吃，但总感觉像是在茫然若失的状态下草草了事做出来的东西。</p>
    <p>经常听人说"料理取决于心"，事实上这是很正确的。</p>
    <p>倒也不是说心情啊爱情啊之类的东西会真的化作调味料在物理上加深料理的美味。</p>
    <p>但是烹饪一道菜的确是需要花费大量的计算和工夫的。总之，做出一道好吃的菜就是需要消磨那么庞大的时间和精力，更何况这里还不在日本。</p>
    <p>没有那种放锅里煮上三分钟就能吃的谁都能做的方便美味的东西。</p>
    <p>也就是说，心不在焉时做出来的菜就只会事倍功半而已，所以味道也就掉了一档吧。</p>
    <p>现在的店主怎么说呢，就好像是在考虑着什么别的事的同时在做料理一样。</p>
    <p>……嘛，虽然我也不是那么清楚料理这块儿所以也有可能只是单纯的错觉也说不定。</p>
    <p>至少我没有像美食漫画里的评审员那样吃一口就"这道料理中充斥着○○的思念！哇呀！！"那样看透一切的方便的舌头呢。</p>
    <p>就在我想着这种事的时候，店主提心吊胆的向我们搭话了。</p>
    <p><span class="character">"那个……请让我斗胆问一个问题……您们难道是冒险者吗？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"冒险者？呋姆，的确姑且算是呢。"</span></p>
    <p>要说我是不是冒险者的话，那的确是的。</p>
    <p>当初来到这个世界上的时候姑且做了登记，也可以接受冒险者的委托。</p>
    <p>话说回来原本为了钱的问题接受过委托，但从那以后就没在做过任务了，成了彻彻底底的neet。</p>
    <p>先不提那个，现在就听听他的话吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"店主哟，有烦心事？"</span></p>
    <p><span class="character">"…………是的。"</span></p>
    <p>没错，无非是有着什么需要委托冒险者的烦心事。</p>
    <p>不过这气氛还真是沉重啊。</p>
    <p>像是单纯的想要入手贵重的食材啦，想要采购魔物的肉啦之类的事情是完全不会产生这么悲壮的气氛的吧。</p>
    <p><span class="character">"您能，接受委托吗？报酬的话……50万L以内都能付得起的。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"那也太多了，给冒险者的委托的话，就算是给那些的一成都算够多了哦？"</span></p>
    <p><span class="character">"不，不给这么多就不行，因为最坏的情况下，有可能会和贵族大人们起冲突。"</span></p>
    <p>店主的话让我停下了握着汤匙的手。</p>
    <p>原来如此，贵族吗，这又是有麻烦事儿的迹象啊。</p>
    <p>嘛，总之先听听他的话吧。</p>
    <p>……真是不懂风趣啊，去把碍事的家伙全都收拾一下吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"莉布拉。"</span></p>
    <p><span class="character libra">"在。"</span></p>
    <p>我招呼了一声站在我后边的莉布拉，她也像是在等着指示一样回应了一声。</p>
    <p>虽然店主不知道，不过现在这里已经被包围了。</p>
    <p>要说杀意的话就有些太中二了，总之貌似是以我们为目标的。</p>
    <p>放游戏来说的话，就是拉了很多仇恨吗。</p>
    <p>包围了旅馆的气息是……十二个人，凭莉布拉一个人完全能搞定。</p>
    <p>不过话说，要是放任她去干的话绝对会把对方全杀死，所以有必要让她手下留情一些。</p>
    <p>必须要问出来瞄准我们的动机啊。</p>
    <p><span class="character rufus">"抓活的，问出他们的情报。"</span></p>
    <p><span class="character libra">"了解了。具体怎么去做？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"嗯？啊––––普通来就行。"</span></p>
    <p><span class="character libra">"任务了解了，开始实行。"</span></p>
    <p>在我下达命令的同时，莉布拉大摇大摆的走了出去。</p>
    <p>与此同时，外面传来了男人的悲鸣声，悲鸣声，以及悲鸣声。</p>
    <p>虽然不知道是谁，不过先同情一下他吧。</p>
    <p>不久之后声音消失了，入口再次打开的时候，在那里站着的是一滴血都没溅到身上的莉布拉，以及被她捆着拖进来的十二个男人。</p>
    <p>他们的四肢全都弯向了关节的反方向，嘴里塞着不团，眼睛也被遮住，完全的无力化了。</p>
    <p><span class="character libra">"捕捉完毕。接下来进入审问流程，可以借我一下埃格科洛斯吗？"</span></p>
    <p><span class="character ruufs">"嗯。"</span></p>
    <p><span class="character">"给我等一下啊莉布拉。审问的话不是妾身的毒更有效吗？"</span></p>
    <p><span class="character libra">"不，就算没有你的帮助也能拷问出来东西。"</span></p>
    <p><span class="character">"唔奴奴…………"</span></p>
    <p>莉布拉就那样和埃格科洛斯一起上楼去了。</p>
    <p>能听到被拖着的男人们在途中duangduang的和楼梯不停的亲密接触，不过应该没问题的吧。</p>
    <p>总之，别把房间弄脏了啊，晚上还要住呢。</p>
    <p><span class="character rufus">"萨吉塔留斯。"</span></p>
    <p><span class="character">"是！"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"莉布拉打听出情报以后，就去把派他们过来的家伙揪出来。"</span></p>
    <p><span class="character">"我明白了。"</span></p>
    <p>我边切着面包边向萨吉塔留斯下令，随后把面包泡在了汤里。</p>
    <p>紧接着，我们住的房间里响起了仿佛是碰上世界末日一般的男人们的惨叫。</p>
    <p>她们到底在里面干了些啥啊……不太愿意去想啊。</p>
    <p>但是啊嘛，虽然不知道是在哪里的谁，但既然做出了敌对行动那就不需要太轻扰他了。</p>
    <p>既然对方先滋事的话那我就接受，而且留下祸根太麻烦了所以干脆就把那家伙彻底击溃。</p>
    <p>时机太不好了啊，只能这么说了。</p>
    <p>如果是刚来这个世界的我的话，应该还不会这么冷酷吧，应该还会稍微温柔一些的吧。</p>
    <p>应该也有更加随和的解决方式的，不过……</p>
    <p>……对不住啦，我现在已经没有那么温柔了呢。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>好不容易这回露法斯真的没在行动的……</p>
    <p>德卜利诶……</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>