<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>125.死亡flag达到了最大</h1>
    <p>【125】死亡フラグが最大まで上がった</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>运营着的这场华丽的大赛的背后。</p>
    <p>濑衣们正在偷偷摸摸的渐渐调查着由运营方苏佩斯家准备的选手休息室。</p>
    <p>如果相信阿鲁菲所说的话，德卜利绑架了几名参加者。但就算这是真的，正面发动攻击还是会非常难搞，更何况如果这只是自己们单方面的找碴的话那自己这边就成了犯罪者了。</p>
    <p>再说对方还是统治枪之领一带的贵族，实在是没办法冒冒失失的向他出手。</p>
    <p>虽然濑衣们也有王钦点的勇者一行这一头衔，但随便做出些欠考虑的行动无疑会招致来自王的信任危机，而野心勃勃的德卜利也肯定会利用这档子事让国家欠他一笔。</p>
    <p>假如什么问题都没有，如果是露法斯那种别说一个贵族，就连人类都能毁灭掉的怪物的话，就肯定二话不说直接打过去了吧，但濑衣他们可做不到这种事。</p>
    <p>那么就必须先取得必要的证据，获取大义的名分才行。</p>
    <p>即便濑衣没有对苏佩斯家起疑，但阿鲁菲被逼到走投无路的时候他也在场。而且也有目睹过他雇用混混，以及虐待没用的部下的样子的。</p>
    <p>但是只凭那种程度，感情上先不说，从旁观者的角度看到的客观情况来说，苏佩斯家还不算是"可疑"的。</p>
    <p>所以才必须先取得证据，只不过……</p>
    <p><span class="character">"有发现什么吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"不，这里也是一无所获。"</span></p>
    <p>濑衣摇着头回答冈兹的提问。</p>
    <p>就算调查怀疑被人带走了的选手的休息室，也完全找不到任何像是证据的东西。</p>
    <p>看起来好像全都被收拾完了。</p>
    <p>虽说想着至少能把握些对方下毒的证据也好，但还是非常不顺利。</p>
    <p><span class="character">"说起来……阿鲁菲，为什么你会知道选手被下毒了呢？倒也不是怀疑你，但如果那是一眼就能看出来的毒物的话……"</span></p>
    <p><span class="character">"我亲自喝了。"</span></p>
    <p><span class="character">"欸？"</span></p>
    <p><span class="character">"所以说喝了啦，我也是。"</span></p>
    <p>阿鲁菲虽然移开了眼神，却还是回答了濑衣的问题。</p>
    <p><span class="character">"比赛前蕾尔……那是我朋友的名字哟。我被她邀请到休息室里了。然后，就和她一起喝了红茶。那个毒本身就和刚才说的一样只是会让人觉得稍微有点困，还有使不上力气那种程度而已，虽然几十分钟过后就逐渐能动了，但那也都是蕾尔的比赛结束以后的事了。我慌慌张张到处寻找她的身影，结果却看到了把她掳走的那家伙，结果为了灭口就被追杀了。"</span></p>
    <p><span class="character">"原，原来如此。"</span></p>
    <p>看来阿鲁菲意外的是比较粗心的性格。</p>
    <p>不，要好的朋友递给自己的饮料里有毒什么的，本来也就不可能对这个起疑吧。</p>
    <p>实际上给出这杯茶的那个朋友自己也没有料到里面会有毒，也许在这种状况下会起疑才是特别的困难。</p>
    <p><span class="character">"我说卡伊涅克桑啊，你不能顺着气味找到线索吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"别胡说八道了。擅长那个的是犬的兽人，我辈是猫，不可能的。"</span></p>
    <p><span class="character">"什么嘛，做不到啊。"</span></p>
    <p>在别的休息室里好像也没有找到线索的约翰和卡伊涅克回到了濑衣他们这里。</p>
    <p>如果卡伊涅克是犬的兽人的话那没准还能凭借气味找到什么线索，但作为猫他当然是办不到那些的。</p>
    <p>完全没有线索……就在全员都在为这个结果沮丧，思考着接下来该怎么办的时候，只有一匹动了起来。</p>
    <p>那就是一直赖在濑衣脚边的白痴狗。</p>
    <p>它像是注意到了什么一样突然向走廊深处跑了过去。</p>
    <p><span class="character">"喂，你要去哪儿？！"</span></p>
    <p>濑衣慌忙追了上去，很快便找到了在走廊尽头用稍微高一些的音量冲着墙壁吠叫的狗。</p>
    <p>这只狗究竟为什么冲着墙叫唤呢？</p>
    <p>濑衣也碰了碰那道墙，但果然还是找不到任何奇怪的地方，只是一道普通的墙壁而已。</p>
    <p>紧接着冈兹他们也跟了过来，于是走在最前面的约翰说着"原来如此"的注意到了什么。</p>
    <p><span class="character">"让开，塞伊，这玩意儿多半是那个了。"</span></p>
    <p>边说着，约翰敲着墙壁开始调查起声音的差异来。</p>
    <p>正是身为无数次出入遗迹之间的冒险者的他才能辨别出来的，些微的差异。</p>
    <p>在遗迹里有很多这样的暗门，发现那些也是一流冒险者不可或缺的才能。</p>
    <p>约翰调查了一会儿，随后便在墙壁下边发现了一个小小的……真的是如果不注视就完全注意不到的小小的洞。</p>
    <p><span class="character">"Bingo"</span></p>
    <p>从口袋里拿出来铁丝一样的东西，插进了那个孔洞。</p>
    <p>然后他又捣鼓了几十秒，随着响起一阵咔咔声，约翰把铁丝收回了口袋里。</p>
    <p>然后他摸着墙壁横向移动它……于是，墙壁缓缓的滑开来，露出了隐藏的道路。</p>
    <p><span class="character">"真了不起啊。"</span></p>
    <p><span class="character">"别看这样我原来好歹也是知名的冒险者呐，这种玩意儿轻而易举啦。"</span></p>
    <p>约翰打头阵，濑衣们紧随其后，最后则是冈兹殿后。</p>
    <p>恐怕被害者就在这前面吧。</p>
    <p>而且，这前面应该也有德卜利的手下在待命着的。</p>
    <p>走下楼梯，经过一个拐角后约翰停了下来。</p>
    <p>也向濑衣们用手语传达了安静下来的信号后，他慎重的窥探拐角前方。</p>
    <p>和预想中一样，那里有几个拿着武器的警备兵。</p>
    <p>当然也是能够强行突破的。</p>
    <p>但是就算只有一人，只要被发出求救声就不妙了。</p>
    <p>濑衣一行人绝对谈不上弱，考虑到最强佣兵冈兹和亚人干部萨杰斯的存在的话，倒不如说是战力相当充分。</p>
    <p>但是即便如此，如果同时对付成百的对手的话，也还是有可能会被人海战术压倒。</p>
    <p>更何况这里还是敌境，完全不清楚都会有些什么样的机关在。</p>
    <p><span class="character">"交给我吧。"</span></p>
    <p>但是萨杰斯却自信满满的宣告了一声，接着便迅捷的从暗处跳到了墙上。</p>
    <p>因为发生的的太快了士兵们完全没有注意到。</p>
    <p>萨杰斯就那样开始顺着天花板移动，随后在他跃下的瞬间便有数个卫兵应声倒地。</p>
    <p><span class="character">"怎，怎么了？！"</span></p>
    <p><span class="character">"是敌袭！！"</span></p>
    <p>士兵们虽然慌慌张张的进入了警戒态势，却完全没有看到萨杰斯的身影。</p>
    <p>下一瞬间，再一次起跳的萨杰斯切实的解决了又一个士兵，随后便在此蹬着墙壁脱离了。</p>
    <p>那行动，正可谓猎人。</p>
    <p>对手就连发生了什么也不清楚的，依次被解决了。</p>
    <p>于是十几秒后已经没有一个还保有意识的士兵，结束了狩猎的萨杰斯走了回来。</p>
    <p><span class="character">"撒，走了。"</span></p>
    <p><span class="character">"啊，啊啊。"</span></p>
    <p><span class="character">"……不是废物啊，蜘蛛的大叔。"</span></p>
    <p>濑衣和约翰对走在前面的萨杰斯的实力发出了既钦佩又惊愕的声音。</p>
    <p>作为敌人的时候很可怕，但作为队友的话却着实非常可靠。</p>
    <p>虽然也是马后炮了，但真亏自己们能赢得了那个啊。</p>
    <p>嘛，那个获胜方法要说是凭自力做到的也有些问题吧。</p>
    <p><span class="character">"怎么回事？这前面……有血的味道？"</span></p>
    <p><span class="character">"……有种不好的预感呢，慎重前进吧。"</span></p>
    <p class="divline"></p>
    <p>前进了一会儿后，濑衣为某种令人不快的味道皱起了眉头。</p>
    <p>卡伊涅克也对这味道警惕了起来，一行人缓慢的摸索着前行着。</p>
    <p>然后映入他们眼帘的，是一副让人恶心的光景。</p>
    <p>––––是女人。</p>
    <p>目光所及之处，到处都是被玩坏后随手丢弃的女人。</p>
    <p>从天花板上吊下来的女人痛苦的呻吟着，被钉在墙壁上的女人身上刺满了飞镖。</p>
    <p>瘫倒在地的女人的嘟囔着不成话语的呻吟，而倒在深处的不知道长得什么样的女人则被烧的面目全非。</p>
    <p>看着这副光景的薇尔戈捂住了嘴，其他人也尽露厌恶之色。</p>
    <p><span class="character">"好过分……"</span></p>
    <p><span class="character">"这……是什么……"</span></p>
    <p><span class="character">"我……难道这就是贵族的游戏吗？真亏他们这样也敢自称贵族啊。"</span></p>
    <p>濑衣拼命的抑制着恶心感，约翰则是毫不掩饰的把厌恶感一吐为快。</p>
    <p>冈兹虽然什么都没说，但他的表情却尽显愤怒，卡伊涅克的双拳也愤怒的颤抖着。</p>
    <p><span class="character">"蕾尔！蕾尔你在哪儿？！"</span></p>
    <p>是为这幅光景失去了冷静吗，阿鲁菲嘶声竭底的呼唤着，寻找着友人的身影。</p>
    <p>但是好像并不在目所能及的范围里，无论怎么寻找都没能发现她的友人。</p>
    <p>……不，不对。明明近在咫尺的，却没能发现。</p>
    <p><span class="character">"……那个声音……是，阿鲁菲？"</span></p>
    <p><span class="character">"！蕾尔？！"</span></p>
    <p>出声的，是倒在最里面的女人。</p>
    <p>阿鲁菲跑到那被烧焦的脸庞跟前，一把抱起了她。</p>
    <p>啊啊，怎么会这样。那本应光鲜亮丽的面孔尽染赤黑，头发也几乎被全部烧光了。</p>
    <p>阿鲁菲噙着泪水抱住了面目全非的友人。</p>
    <p><span class="character">"为什么……"</span></p>
    <p><span class="character">"啊啊，希望你不要搞错啊。那可不是我干的。那是那笨蛋女人自己干的啊。"</span></p>
    <p>就像是回答阿鲁菲的问题般，一道声音从濑衣们身后响起。</p>
    <p>全员下意识的回过头，在那里站着的是……奸笑着被部下簇拥着的贵族，德卜利 · 苏佩斯。</p>
    <p><span class="character">"明明长得挺好看的，正想着好容易能尽情爽一把了，结果那笨蛋居然自己把自己的脸给烧了哟。拜此所赐我提不起兴致了啊。充其量只是个骑士家的女儿，这种人守贞有个什么用啊？我是有点不能理解呢。嘛，虽然没有拿来玩弄的价值了所以 扔了也行，但给我带来的不愉快却还没有平息下来啊，我又不喜欢忍气吞声，得好好的把那份不愉快给讨回来才行啊。"</span></p>
    <p><span class="character">"你丫……！！"</span></p>
    <p>为德卜利自私至极的话语怒上眉梢的约翰愤怒的喊着，率先冲了上去。</p>
    <p>同样身为男人，绝对原谅不了这家伙。</p>
    <p>如果不把那女孩受到的痛楚奉还……不，如果不百倍奉还给他那张骄傲自大的嘴脸的话就消不了气。</p>
    <p>但是下一瞬间，约翰就因为从腹部传来的刺痛感跪倒在地。</p>
    <p><span class="character">"噶，啊……？！"</span></p>
    <p><span class="character">"少狎昵的靠近我了，区区冒险者。我和你的价值是不一样的。搞明白你的身份吧！"</span></p>
    <p>发生了什么？他做了什么？</p>
    <p>受到攻击的约翰本人自不必说，就连旁观的濑衣们也完全没能理解究竟发生了什么。</p>
    <p>就算是他们之中等级最高的萨杰斯也是一样，难掩惊讶。</p>
    <p><span class="character">"难不成你打算，打算和我战斗吗？少得意忘形了！我和你们不同，我是被选中的存在！你们就连碰也碰不到我一下！"</span></p>
    <p>这么说着，德卜利像是炫耀戒指一般把手伸到了脸前。</p>
    <p><span class="character">"别开玩笑了！我绝对饶不了你！"</span></p>
    <p>阿鲁菲猛的推出手掌，放出了火焰的弹丸。</p>
    <p>但是火焰却没有碰到德卜利，而是命中了他身后的一个部下，让他燃烧了起来。</p>
    <p>而德卜利早已来到阿鲁菲背后，攥紧了拳头。</p>
    <p><span class="character">"真是坏孩子啊。居然向我释放魔法……真的命中了该怎么办啊？"</span></p>
    <p>说着他挥出了拳头，但是却被立即插进来的萨杰斯阻止了。</p>
    <p>他立即展开了反击，但德卜利的身影却又一次消失了。</p>
    <p><span class="character">"…………！"</span></p>
    <p>不，并不只是消失而已，隐藏萨杰斯身姿的长袍被切开，能感觉到被刀攻击的痛感。</p>
    <p>虽然对萨杰斯坚固的身体来说那没有大碍，但问题却不在那里。</p>
    <p>那家伙，让萨杰斯连认知都做不到的就砍到了他，这才是问题所在。</p>
    <p><span class="character">"什么啊？这个硬度。刀砍不透啊。"</span></p>
    <p><span class="character">"……你用了很奇妙的手段啊。速度––––不像是呢。连认知也做不到，你就已经完成了移动，大概是这种感觉吧。"</span></p>
    <p><span class="character">"欸––––你明白啊。"</span></p>
    <p>德卜利像是深表佩服似的笑了笑，随后亮出了戒指。</p>
    <p><span class="character">"精彩的回答呢。反正就算说出来你们也什么都做不了，所以就告诉你们吧。我呢，能够停止这个世界的时间呢。"</span></p>
    <p><span class="character">"居然说，停止时间？！别开玩笑了！那种事情，除了女神大人以外没有人能做得到！"</span></p>
    <p><span class="character">"也是呢。那这要是那个女神大人给予的力量有如何？"</span></p>
    <p>德卜利愈发加深了那像是看不起在场全员般的笑容，随后开始骄傲的谈了起来。</p>
    <p>也许是原来，有谁许下了想要变的自傲的愿望也说不定。</p>
    <p>自尊和虚荣心强的要死的男人总会有种想要把自己持有的稀罕玩意儿炫耀给别人的冲动。</p>
    <p><span class="character">"从前为了打倒黑翼霸王，女神大人赐予剑王阿利奥特的神器，"时间指环"。阿利奥特将那个交给了同伴的一人，而这就在他的子孙间代代相传。"</span></p>
    <p><span class="character">"不，不可能……那种事情……"</span></p>
    <p><span class="character">"嗯～嗯～，不错的表情呢。明白了无论怎么挣扎也赢不了的，夹杂着对不讲理的愤怒与绝望的表情，我最––––喜欢了呢，喜欢的不得了。"</span></p>
    <p>德卜利奸笑着，拔出了腰间的剑。</p>
    <p>对此濑衣们一齐作出了警戒的姿势，但那究竟又有什么意义呢？</p>
    <p>因为对手能够停止时间，在那停止的时间里进行移动和攻击啊。无论怎样的防御和回避都是完全没有意义的。</p>
    <p>随着德卜利的消失，濑衣的腿上喷出了鲜血。</p>
    <p>即使想要反击，在停止时间这种犯规的能力面前也什么都做不了。</p>
    <p>于是，一边倒的战斗开始了。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>蜡烛在燃烧殆尽的瞬间是最耀眼的</p>
</body>
</html>