<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>127.阿鲁菲逃走了</h1>
    <p>【127】アルフィはにげだした</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>※关于时间戒指</p>
    <p>虽然被说是能够停止时间，但实际上只是带来"几乎等同于时间停止这一概念的debuff"而已，虽然时间经过的会非常非常缓慢但也是在好好的流逝的。</p>
    <p>当然别说音速(1马赫)了，那短暂的时间甚至就连落雷(440马赫)也插足不了。</p>
    <p>不过对露法斯和贝涅特来说进入那个时间简直就是理所当然的，所以时间戒指自然不管用了。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>现在我的面前，正座着……倒不如说，是被迫正座着一个男人。</p>
    <p>侍奉着那个被揍飞的那个叫德卜利的可笑贵族的看起来很弱的大叔鼻青脸肿的俯身在地。</p>
    <p>股间的污渍以迅猛的势头蔓延开来，在脚边留下了一篇脏乎乎的水洼。</p>
    <p>……是不是稍微做过头了啊，看来他好像真的只是没有任何力量的一般人的样子。</p>
    <p>姑且，在听说他是因为身份的差距才被迫勉强服从以后，抓他们的时候就已经放了很多水了，结果还是变成这样了。</p>
    <p>明明只是轻轻拍了几下而已。</p>
    <p>嘛，那个，怎么说呢。再怎么说也是为虎作伥了嘛，因为这家伙的缘故导致有很多没法逃走才被抓住的孩子……嘛也算是妥善的处罚了吧。</p>
    <p>顺便一提，已经给那个叫德卜利的进行了某种程度的治疗了，所以姑且还没断气儿。</p>
    <p>不过当然是不会给他进行完全治疗的，充其量只是不会让他立马死掉而已。</p>
    <p>所以呢，他还处在那种勉勉强强的维持着原形的状态这点是没变的。</p>
    <p>然后，戒指当然是没收了，才没有还给他的打算呢。</p>
    <p>就像不能为虎傅翼一样，把这个还给这家伙绝对没好事儿。</p>
    <p>接下来是把所有被害的女性的伤口全部治愈，顺便也把蒂娜叫来消去了她们在这里经历的一切记忆。</p>
    <p>这下应该就没有任何不好的记忆残留了呐。</p>
    <p>以前也做过类似的事，不过现在想来那时的那些猪人还比这个更绅士些哩。</p>
    <p>也就是说这个德卜利连猪人都不如咧。</p>
    <p>还有理所当然的，也修复了薇尔戈的衣服。</p>
    <p><span class="character rufus">"你，能发誓今后不遗余力的补偿受害者吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"我发誓。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"很好。但是切记不要出现在受害者眼前，那也许会导致记忆复苏的。充其量在暗地里帮忙，可以吧。"</span></p>
    <p>作为德卜利亲信的这个男人，似乎有亲手偿还他主子犯下的诸多恶行的悔过之心，立下了今后要为赎罪而活的约定。</p>
    <p>嘛虽然并不是因为后悔才去做这些的，不过他也是处在无法反抗德卜利的立场上的，也算是另一种受害者吧。</p>
    <p>所以我才决定不去杀死他，如果他就这样被苏佩斯家族连累就太可悲了。</p>
    <p>苏佩斯家的话……既然做了这种伤天害理的事的话那垮台是指日可待了吧。</p>
    <p>事后就让冈兹把原委详细的告诉精灵小哥，再由他转告给王家，这样的话很快就能正式剥夺他们的地位了吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"来，站的起来吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"啊，是，是！没、没没没问题的！"</span></p>
    <p>我帮还倒在地上的茶发少女站了起来，顺便用天法治好了她的伤。</p>
    <p>被折腾的真惨的啊，不过这下就不会留下伤痕了。</p>
    <p>以女孩子为对手还能下这种毒手，那个叫德卜利的家伙还真是烂到骨子里了啊。</p>
    <p>看啊，这还怕的瑟瑟发抖呢不是吗。</p>
    <p>是不是该在揍他个几百发拳头比较好呢？</p>
    <p>……嘛，算啦，反正报应还没找上他呢。</p>
    <p>在继续揍下去也就只是鞭尸罢了。</p>
    <p><span class="character rufus">"打扰了啊，余的事已经办完了。接下来就交与你们处理了。"</span></p>
    <p>就这样把善后扔给勇者一行，我们潇洒的退场了。</p>
    <p>当然，也把被委托的叫蕾尔的女性一起带走了，脸上的烧伤也全都干净漂亮的治好了，天法真是方便哩。</p>
    <p><span class="character libra">"露法斯大人，那个戒指是什么样的替代品呢？"</span></p>
    <p>归途中，莉布拉抛出了有关戒指性能的疑问。</p>
    <p>恐怕是对我将其称之为缺陷品一事有所在意吧。</p>
    <p>对此，我也详细的做出了回答。</p>
    <p><span class="character rufus">"它的效果就和刚才说的一样，不过如果把速度全部下降10000的话，那就连持有者本人也静止了。所以这个戒指能够赋予持有者突破静止的时间的速度。也就是说，通过不断加速持有者的时间––––直到达到10000为止，以强制使持有者进入静止的时间中。"</span></p>
    <p><span class="character libra">"那是……"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"嗯。如果像余这样凭自身就能达到那个领域到无妨，但那家伙做不到。不过即便如此，在持有戒指"时"持有者消耗的时间都会由戒指代为承担，但是……如果失去了戒指会变成什么样，你明白吧？"</span></p>
    <p>这个戒指能造成对全世界的debuff，与此同时还会为持有者带来在此之上的buff。</p>
    <p>其数值是10000。将全世界的速度下降至0的话，就连时间也会停止住。</p>
    <p>虽然听起来很扯淡，不过这玩意儿甚至能够给"时间"这一概念附加debuff。</p>
    <p>但要是那样的话持有者的时间也会被停止的，所以这玩意儿会同时使时间加速，赋予持有者能够在静止的时间中自由行动的速度。</p>
    <p>诚然，有够犯规的。如果不是有缺陷的话都想拿来给十二星用了。</p>
    <p>不过……当失去这个戒指的时候，经历过的所有时间就会一口气全部奉还给持有者，这是个不得了的副作用。</p>
    <p>自然，那不会是什么"待几秒还几秒"之类的玩意儿，而是更加严重的副作用。</p>
    <p>人类的步行速度大概是时速5千米，那个贵族作为这个世界上的人，身体能力要比地球人更优秀，但在怎么说也不会超过时速30千米吧。</p>
    <p>另一边，进入静止的时间……也就是我和贝涅特所在的"舍弃了时间"的领域所必要的速度是……虽然没具体测量过，不过如果认真的在那个领域奔跑的话，在现实世界的一秒里大概是能绕米兹伽尔兹一周的吧。</p>
    <p>这么考虑的话，战斗时的我和贝涅特的速度大概要在10万马赫以上。 <span class="comment translator">(＊给个参考，众所周知1马赫＝1倍音速，按音速340m/s来算的话，10万马赫差不多是122,400,000km/h)</span></p>
    <p>虽然数值什么的都只不过是些噱头，嘛，先不提这个。</p>
    <p>问题就出在这里，大凡都听过1马赫大约等于时速1200千米吧。</p>
    <p>虽然这个数据会随着气温气压之类的外在因素变动，反正是大约嘛。</p>
    <p>于是这么来算的话，时速30千米的人想要达到时速10万马赫，就必须要把速度提升400万倍才行。</p>
    <p>也就是说，这个戒指的持有者每在静止的时间里停留一秒，就会一口气消耗掉400万秒的时间……大概46天的寿命。</p>
    <p>只是偶尔用上几次到还无妨，虽然条件很苛刻但也不是无法忍受。</p>
    <p>静止10秒的话就会消耗一年以上的时间，不过这也还在容许范围之内。</p>
    <p>但如果频繁使用又会如何呢？</p>
    <p>按一次停止几十秒来算，反复使用的话又会如何呢？</p>
    <p>每停止一分钟就要透支7年多的寿命，那停止超过10分钟的话就是70多年了。</p>
    <p>看那德行，那小少爷是相当的依赖这个戒指吧。</p>
    <p>虽然不清楚他究竟滥用到了什么程度……嘛，要是我的预测正确的话他现在就应该已经变成老头子了吧，不，这样就能了事还算比较幸运的吧？</p>
    <p>总之这就是竭泽而渔咧。</p>
    <p>能完全没有副作用的使用这玩意儿的大概就只有我和魔神王还有贝涅特了吧……那么，该怎么用它呢？</p>
    <p>拿来做魔像的原料不挺有意思的嘛？</p>
    <p>现在的我的话，就算制作比莉布拉等级更高的魔像也不是梦。</p>
    <p>嘛，虽说的确是缺陷品不过也不是没法用，总之先保管在我手头吧。</p>
    <p>就这样回到旅馆的我们被店主不住的感谢。</p>
    <p>因为他就是这么担心这个名叫蕾尔的女性吧。</p>
    <p>另外，发生在那里的事当然没全告诉他。</p>
    <p>只告诉他被绑架以后就沉睡在那里了。</p>
    <p>反正这么说也不算是撒谎嘛。</p>
    <p>这些都随便啦，关键是料理啊。</p>
    <p>我的面前放着各种各样豪华的过分的碟子，热腾腾的往外冒着热气儿。</p>
    <p>虽然觉得有点多了，嘛反正我们这边人也挺多的，吃的完吧。</p>
    <p>我从众多料理中挑了一个，拿了起来。那是一根烤的外焦里嫩的沉甸甸的大肉骨头。</p>
    <p>漫画肉，是实际存在的吗…… <span class="comment translator">(＊就是那种漫画里典型的中间一根骨头周围包着肉的玩意儿)</span></p>
    <p>大口的咬下去，肉汁的味道便充斥在了整个口腔内，不过味道倒是没记住。</p>
    <p>也很有嚼劲，虽然很硬不过吃起来很爽。吃起来和鸡肉差不多，不过果然应该是别的东西。</p>
    <p>一口接一口的细细品味着，我的脑海里开始浮现出长着翅膀的类龙生物的姿态了。</p>
    <p>与此同时看到的，是和比现在看起来要年轻些的麦格拉斯，以及已经去世了的阿利奥特和米扎尔一起野营的从前的露法斯的身影。</p>
    <p>旁边的则是放在火上烤着的伪龙的尸体。</p>
    <p>啊啊，这是伪龙啊。</p>
    <p>虽说是冒牌的，不过龙肉还是第一次吃呢。</p>
    <p>伪龙是鸡肉味的啊。</p>
    <p>不过这绝不是让我不满的味道，这味道我挺喜欢的呢。</p>
    <p>好像要蛋黄酱啊。</p>
    <p>一边想着这种事情，我一边享受着吃饭的乐趣。</p>
    <p>但也只是一时咧，我的乐趣接着就被站起来的蒂娜打断了。</p>
    <p><span class="character rufus">"怎么了，蒂娜？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"稍微去洗个手。"</span></p>
    <p>啊啊，上厕所呀。</p>
    <p>目送走火急火燎的离席的蒂娜，我再一次咬起伪龙肉来。</p>
    <p>结果又被着急慌忙的站起来的卡斯托尔给打断了。</p>
    <p>干啥？你也要上厕所？</p>
    <p>我是这么想的，不过卡斯托尔的表情却异常严峻。</p>
    <p>额头往外渗着冷汗，那表情和平常截然不同。</p>
    <p>在忍着什么……看来也不像是啊。</p>
    <p><span class="character">"这个感觉，难道是波鲁克丝？！但是，为什么……她应该是不会离开妖精乡……"</span></p>
    <p>波鲁克丝？</p>
    <p>的确是"双子"的妹妹那方来着。</p>
    <p>照帕尔提诺斯说的，"双子"应该是在守护着龍的封印的，不过卡斯托尔看起来完全没在干那档子事儿，话说他呆在这里本身就够奇怪的了。</p>
    <p>这么想的话，看守封印的想必是妹妹那边吧。</p>
    <p>看起来她是出了些什么状况的样子。</p>
    <p>卡斯托尔就这样冲了出去，留下我们面面相觑。</p>
    <p><span class="character rufus">"…………"</span></p>
    <p>嘛，那啥。</p>
    <p>总之先追上去吧。</p>
    <p class="divlinewithstarchar"></p>
    <p><span class="character">"……真是来去如风啊。"</span></p>
    <p>露法斯走掉以后，萨杰斯的一声嘟囔完美的代表了众人的心声。</p>
    <p>就算是他们畏惧的道具，在露法斯看来也就只是个残次品而已。</p>
    <p>在濑衣们看来棘手无比的对手，在露法斯眼里也就只是个鶸的大叔。恐怕露法斯她都没意识到直到现在还在正座着的这个大叔其实是人类里的顶级强者吧。不，应该都没把他当成一个战士吧……</p>
    <p>对她来说，一般人和德卜利的亲信之间的差距，差不多就等于普通蚂蚁和比较强的蚂蚁之间的差距，甚至都分辨不出来。</p>
    <p>光凭爱抚小动物似的轻拍都能让德卜利的亲信以惊人的势头震荡起来，目睹那仅用一瞬就让他鼻青脸肿的画面，甚至都让人害怕的笑起来了。</p>
    <p>濑衣一直都对从前一直在玩的一款游戏里那"不能从boss那里逃走"的现象有所疑问，现在他终于理解了。</p>
    <p>啊啊，没用的啊，当然逃不掉的啊，双方存在的时间轴都不同嘛。</p>
    <p>就算逃跑，下一瞬间也会被揪着脑袋扽回去，这没法玩儿啊。</p>
    <p><span class="character">"……太惨了啊，我。"</span></p>
    <p>濑衣笑声嘟囔着，低头看了看自己的手。</p>
    <p>他也有自己很弱小的自觉。</p>
    <p>但尽管如此也还没有特别深刻的认知，是因为他和露法斯她们隔得实在太远了。</p>
    <p>"自己比龙卷风和陨石弱小是理所当然的"，很少有人真的去思考这件事。</p>
    <p>一般来说，根本就没有人会产生"为什么太阳那么强大，而我这么弱小呢？"的疑问。</p>
    <p>但是今天不同，他深切的体会到了。</p>
    <p>自己的弱小连同自己就连一个人都对付不了的事实一起暴露无遗。</p>
    <p>在恶意满满的对手面前就连谁都保护不了，甚至还被敌人拿来当作人质。</p>
    <p>从未像现在这样痛恨着自己的无力。</p>
    <p>想要变强，现在的他对此产生了前所未有的强烈意愿。</p>
    <p>方法––––近在眼前。</p>
    <p>只有露法斯才能制作的黄金苹果，只要想办法要到那个的话就能轻易的成为这个世界上上位的实力者。</p>
    <p>但是那真的是对的吗，就这样也太过简单了吧。</p>
    <p><span class="character">"露法A梦，我想要变强啊––––"</span><span class="character rufus">"给，黄金苹果––––"</span><span class="character">"太好啦，达到1000级啦––––"</span></p>
    <p>……像这样，真的能称之为强大吗，真的能为此感到骄傲吗？</p>
    <p>用这种方法轻而易举的获得力量，自己真的能得到成长吗？</p>
    <p>会不会像那个德卜利一样自信过头呢？</p>
    <p>越是轻易的得到力量，人的脑子就越是容易出毛病。</p>
    <p>这么来看，黄金苹果果然就是禁断的果实，那个会让人走火入魔的。</p>
    <p>想要变强……没错，他的确是打心底里这么想的。</p>
    <p>但是，即便如此，也会对谋求黄金苹果一事感到犹豫。</p>
    <p>正是出于这个理由，濑衣到最后一次也没有和露法斯说起这个话题。</p>
    <p>也没什么，就只是害怕自己走火入魔而已，只是畏惧着自己因为力量而误入歧途而已。</p>
    <p>误入歧途是很可怕的，不止是自己，那甚至有可能把别人的人生也一起破坏掉。</p>
    <p>而力量越大，受害也就越大。</p>
    <p>极端的说，如果濑衣误入歧途而拼劲全力刺向地面的话，充其量也就只是稍微削掉些地皮而已。</p>
    <p>但如果换成露法斯的话，那就会给周围带来不计其数的破坏。</p>
    <p>或许甚至会顺势把整颗行星给劈成两半。</p>
    <p>以一己之力左右整个世界这种事，是不能也没法一笑了之的。</p>
    <p>如果自己得到了那种程度的力量……真的能把它用在正确的用途上吗？自己真的有资格使用那个吗？</p>
    <p>濑衣回答不上来。</p>
    <p><span class="character">"濑衣殿，怎么了？"</span></p>
    <p><span class="character">"不，不，什么事都没有。"</span></p>
    <p>卡伊涅克仰着头用他那双圆滚滚的大眼睛担心的看着濑衣，后者则是拼命装出什么事都没有的样子。</p>
    <p>因为白痴狗在德卜利的脸上尿了一泡的缘故，在无言的提醒它今后不能再把人脸当成小便池以后，濑衣把脸转向了阿鲁菲。</p>
    <p><span class="character">"诶诶多……那个，抱歉。没能派上什么用场。"</span></p>
    <p><span class="character">"说什么呢。没有你的话，那个巷子里我就已经被抓住，不知道会被做些什么了。谢谢你哟，塞伊。"</span></p>
    <p>阿鲁菲微笑着向濑衣道谢。</p>
    <p>紧接着她便移开了自己的视线，接着偷瞄几下，便又再次移开。</p>
    <p>就好像有什么想说的却又下不了决心般，欲言又止的态度。</p>
    <p>但是她终于还是下定了决心，笔直的看向濑衣。</p>
    <p><span class="character">"所以呢，那个……就是，如果你允许的话……当然是如果大家都允许的话……那个，虽然很任性，能让我，再次和你们一起踏上旅途……"</span></p>
    <p>阿鲁菲扭扭捏捏的说着，正说着呢。</p>
    <p>闲的没事干的白痴狗就那么跑去找萨杰斯玩去了，结果就那么顺势把萨杰斯披着的长袍给拽下来了。</p>
    <p>于是出现的是––––一只蜘蛛！！</p>
    <p>看到这个的瞬间，阿鲁菲的脸色噌的变的煞白煞白的，止住了话头。</p>
    <p>她当然也很清楚萨杰斯并非坏人，和他并肩作战之后，倒不如说她对他的人格抱有一定的好感。绝不是讨厌他的……应该吧。</p>
    <p>不过人类这种生物啊，怎么着都是会有那么些个不擅长应付的东西的嘛。</p>
    <p>就像有人不擅长应付小强一样，也有人看见蜘蛛就发怵嘛。</p>
    <p>也就是，那么回事啦。</p>
    <p>阿鲁菲啊，怎么着都是适应不了蜘蛛这玩意儿的外表嘛。</p>
    <p>这和什么有害无害啦，有毒无毒啥的没半毛钱关系啦。</p>
    <p>咋说呢，光看一眼都受不了了嘛。</p>
    <p>光是看到蜘蛛就会浑身起鸡皮疙瘩冒冷汗啦。</p>
    <p><span class="character">"…………对不起。刚才的，忘了吧……"</span></p>
    <p>于是乎，刚插好的flag就这么折了。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>阿鲁菲 以很想成为伙伴的眼神望向这边</p>
    <p>萨杰斯"这就是 我帅气的 本体。"</p>
    <p>阿鲁菲逃走了</p>
    <p>萨杰斯"抱歉。"</p>
    <p>濑衣无法插针对女孩子的攻略flag(真残忍)</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>