<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>128.波鲁克丝派出了龙王</h1>
    <p>【128】ポルクスは竜王をくりだした</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character tera">"哈啊……哈啊……！！"</span></p>
    <p>在远离妖精乡的空中，魔神族的男女二人正拼命的飞行着。</p>
    <p>不，这么说还不太合适。</p>
    <p>应该说是男性––––泰拉正抱着露娜飞才对。</p>
    <p>因为泰拉和露娜的等级差距过于悬殊，比起让露娜自己飞，让泰拉来抱着还要更快一些。</p>
    <p>当然，这必然招致了泰拉自己速度的下降，而从后方而来的恐怖追击者也渐渐逼近了。</p>
    <p>其全长170米，体重18万吨。</p>
    <p>漆黑的鳞片包裹全身，仅仅只是挥一下翅膀就能卷起狂风。</p>
    <p>长着十个据说每个都能匹敌十条龙的力量的强大无比的头，故此，它曾经被称为"百首之龙"。</p>
    <p>那是，现在理应消失掉的怪物，是理应在两百年前就被讨伐掉的存在。</p>
    <p>曾经支配世界的那四人之一，它立于被称为最强而被畏惧着的龙族的顶点。</p>
    <p>和吸血姬，狮子王，魔神王并列的最强之一，直到被露法斯·玛法尔讨伐之前都一直在谋求着最强之名的暴虐之王。</p>
    <p>––––龙王"拉多恩"。早已消失的这个怪物，现在切实的在这世界上咆哮着。 <span class="comment translator">(＊拉多恩应该是拉冬，希腊神话里守护金苹果的龙，据说有一百个头，据说连宙斯都杀不死，反正被赫拉克勒斯杀了)</span></p>
    <p>而站在它身上的，则是眼神冰冷的俯视着泰拉他们的波鲁克丝。</p>
    <p><span class="character luna">"泰拉大人！我去做诱饵，请把我抛下一个人逃跑吧！"</span></p>
    <p><span class="character tera">"不可能。我不会让你做诱饵的。"</span></p>
    <p><span class="character luna">"可是！"</span></p>
    <p><span class="character tera">"行了现在你就乖乖躺在我怀里吧！"</span></p>
    <p>波鲁克丝的暴走对泰拉来说是完完全全的误算。</p>
    <p>至于究竟为什么会发生这种事，直到听了波鲁克丝最后的喊叫后他才总算理解了。</p>
    <p>女神出手干预，操控了她的精神。</p>
    <p>如果不是这样的话，即便是妖精姬也理应无法使役龙王的。</p>
    <p>单看她的能力的话，召唤龙王的确应该不是不可能的吧。</p>
    <p>但那是"召唤英灵"的能力。而龙王则是位于英雄对立面的破坏者，并不满足这一条件。至少，实在是无法认为波鲁克丝会把那种东西承认为英雄。</p>
    <p>况且，假使真的召唤出来，也是无法使役的。</p>
    <p>如果传说靠谱的话，那龙王拉多恩应该是一个比狮子王还要残虐的王才对，并不是那种会听别人话的类型。</p>
    <p>但是她却使役了那个，龙王简直就像是没有自我一般的盲从着波鲁克丝。</p>
    <p>而能做到这种事的存在，在这米兹伽尔兹就只有那一柱。</p>
    <p>没错––––除非是创世神阿萝维纳斯，是没可能做到那种事的。</p>
    <p>而她的目的恐怕是打倒露法斯·玛法尔，为此她才动用了现阶段最强的棋子。</p>
    <p><span class="character">"可怜的魔神之子啊，放弃抵抗，束手就擒吧。我没有杀你的打算。作为对付魔神王的安全保障，我只是需要那你做人质而已。"</span></p>
    <p><span class="character tera">不杀可真是多谢了啊……不过不巧，拿我当人质对父亲可起不了什么作用。</span></p>
    <p><span class="character">"不对不对，不是那样的哟。"</span></p>
    <p>借波鲁克丝之口，不是波鲁克丝的谁如此说道。</p>
    <p>那柔软的声调不由分说让人不由得感到阵阵安心。</p>
    <p>但是泰拉确信，委身于这份安心感的话，在前方等待的只有毁灭一途。</p>
    <p>她的话语会使心情平静下来，就像听着母亲的摇篮曲一样失去警戒心。那是比什么都要恐怖的。</p>
    <p>况且，如果自己们在这里被抓住的话，那就没脸去见拼命抵抗着的波鲁克丝了。</p>
    <p>抵抗––––没错，她还在抵抗着。要不然，自己们……特别是露娜早就已经消失了。</p>
    <p>既然魔神族是女神行使的魔法，那她自然也能轻而易举的将其停止。</p>
    <p>而既然她没有这么做，还进一步谋求着自己作为对付父亲的人质，那就意味着她现在还处于没能发挥女神的全知全能性的不完全状态。</p>
    <p>只是借波鲁克丝的身体行动而已。正因如此自己们才能苟且偷生。</p>
    <p>不，说是凭依自己的意识也不对。恐怕她并没有凭依。</p>
    <p>那简直就像是操纵着棋盘上的棋子一样。她现在处于一种一边被操纵着，一边还要转述女神的话语的人偶般的状态。</p>
    <p>如果露法斯在这里的话，绝对会吐槽"简直就像是TRPG里的角色一样嘛。"吧。</p>
    <p><span class="character">"抓住他们。"</span></p>
    <p>遵从波鲁克丝的指示，在她背后待命的无数龙族一齐加速了。</p>
    <p>曾经被露法斯讨伐掉的数量庞大的龙之军团，现今再度飞舞在这世界上。</p>
    <p>一匹一匹的，全都是破格的强大的存在。</p>
    <p>泰拉的话大概能同时应付五条吧，但要是数量再多的话就显得很严峻了。</p>
    <p>更别提他还要保护露娜，根本就没有任何胜机。</p>
    <p>拼命的回避急袭的龙群，以杂耍般的动作拉开距离，为了不落下蜷缩在自己臂弯里的应当保护的人而更加抱紧了她。</p>
    <p>如果只有泰拉一个人的话，也不是不能在挥剑反击的同时瞅准机会逃脱的吧。</p>
    <p>当然可能性充其量只有不过1%，但可能性确实还是存在着的。</p>
    <p>不过现在的状况却太过不利，就连那一丝可能性也早已消失了。</p>
    <p><span class="character">"希望和那女孩同甘共苦吗，的确是我最喜欢的王道展开……不过那应该是勇者那边的戏码才对，不是你们能做的哟。"</span></p>
    <p>从上位者的角度说出来的这句话，实在是太过于不讲理。</p>
    <p>但是她却有这么说的权利，以及与此相衬的力量。</p>
    <p>龙王的十个脑袋蠢蠢欲动，随即便朝泰拉张开了血盆大口。</p>
    <p>于是从那里喷出来的，是能绰绰有余的毁灭一整座都市的业火的十连发。</p>
    <p><span class="character">"已经有留手了……可别死了哟？"</span></p>
    <p>巨大的火焰命中了泰拉的背部。</p>
    <p class="divlinewithstarchar"></p>
    <p><span class="character rufus">"确定是在这边吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"是。妹妹她，会从这边过来。"</span></p>
    <p>在卡斯托尔突然飞奔而出后又经过了几分钟。</p>
    <p>我们在城镇外围眺望着远方的天空。</p>
    <p>据卡斯托尔所说，他感觉到另一个双子"妖精姬"不知为何向这边移动过来了。</p>
    <p>正因为是双子才能做到心灵感应呢。</p>
    <p>不过卡斯托尔说的并没有错。我也能感觉到像是有什么不妙的东西正在接近这边的迹象。</p>
    <p>我摘下眼镜，解开了缠住翅膀的绷带。</p>
    <p>薇尔戈的话，我让她在旅馆待机了。恐怕接下来要发生的战斗是不能带着她的。至少这样的话我们也能没有后顾之忧的打了。</p>
    <p>还有，也把蒂娜给弃之不顾了，她到现在还没从厕所回来。</p>
    <p>……当然，不用战斗是最好的。</p>
    <p>波鲁克丝只是过来串个门，而我只是警戒过头了，像这种结局就好了。</p>
    <p>所以我希望我只是想多了。</p>
    <p>话说回来，本来她就是十二星之一，打起来才比较奇怪。</p>
    <p>但这又是为什么呢，我心中非常确信事情不会以那么和平的方式收尾。</p>
    <p>虽然不知道大脑和心脏那边住着心灵，那边住着灵魂，但双方都在强烈的提醒我要"警戒备战"。</p>
    <p>这恐怕是我所不知道的本来的"露法斯"常年置身于战场中所磨练出来的直觉之类的吧。</p>
    <p>虽说只是种口说无凭的直觉，但不可思议的我却对那直觉报以了绝对的信赖，而且不光是我一个人。</p>
    <p>阿丽艾斯，莉布拉，埃格科洛斯，斯科尔皮斯，卡尔基诺斯，萨吉塔留斯，还有卡斯托尔也都早已进入了临战态势，就像是随便你放马过来一样的感觉。</p>
    <p>虽说这已经可以算是现状而言的全力迎击了，不过我却不认为这算是做过头。</p>
    <p>我体内的什么在全力的鸣响警钟，告诉我在前方等待着的战斗一定要比和贝涅特纳修还有雷昂那次更加惨烈。</p>
    <p><span class="character rufus">"天法––––日球层顶(Heliopause)&amp;赫利俄斯之炎"</span><span class="comment translator">(＊Heliopause：大概可以把它认为是太阳系的外层边界)</span></p>
    <p>以天力环绕整个雷迦仑，构筑起对物理的绝对障壁。</p>
    <p>日球层顶是能够完全防御一定数值以下的伤害的屏障，平时主要是用它来对付一些有固伤手段的对手。</p>
    <p>不过，它能防御下来的伤害只到(自身等级＋自身的牧师职业等级)x10为止。也就是说，按我的情况来算，能防御的伤害值在10500以下。</p>
    <p>虽然这个数值很微妙，不过绝不是派不上用场。</p>
    <p>在游戏中也有持有"万针齐发"这种能从四八方接连造成10000点固定伤害的技能的魔物在，在那种时候这个障壁就显得无比可靠。</p>
    <p>还有就是，如果按HP余量决定伤害的娄宿二造成的伤害在10000以下的话，这个技能也能将其防御住。</p>
    <p>总体评价……嘛，没有比这更强力的防御了啊，虽然充其量也就只是防御住战斗的余波的程度吧。</p>
    <p>直接对它施以攻击的话是很容易打破的吧，那时候就看卡尔基诺斯的努力咯。</p>
    <p>赫利俄斯之炎则和以前说的一样，是对魔法的绝对防御。</p>
    <p>把这个在日球穹顶内侧展开，用以防御魔法的流弹。</p>
    <p>说句题外话，虽然exgate · Online里也有对物理攻击的绝对防御，而且我也能用，但却没有任何能将之付与全体同伴的技能或天法。</p>
    <p>另外，这种绝对防御系的东西大体上都是拿贯通系技能没辙的，所以在敌方有那种技能的情况下派不上用场。</p>
    <p>绝对忘不了刚学会的时候自觉"天下无敌了！"，结果紧接着被对方的贯通系技能打脸时的事。</p>
    <p><span class="character rufus">"萨吉塔留斯。"</span></p>
    <p><span class="character">"是。"</span></p>
    <p>我向萨吉塔留斯招呼了一声，于是他毫不犹豫的向我射了一箭。</p>
    <p>我一把抓住了那个没有实体的光之箭矢，同时发动了术。</p>
    <p><span class="character rufus">"附魔 · 光束(Enchant · Ray)。"</span></p>
    <p>附魔 · 光束––––那是针对己方单体的攻击力&amp;防御力buff。</p>
    <p>而现在更是和萨吉塔留斯的名为"斗宿六"的辅助技能进行了组合。 <span class="comment translator">(＊斗宿六(Ascella)：人马座ζ)</span></p>
    <p>其效果是把针对单体的任何技能，魔法，或者是天法转变为对全体有效。</p>
    <p>当然发挥出的效果比起原本要有所下降，但不需要一个一个的去加buff还是相当方便的。</p>
    <p>嘛，因为某个国民级RPG按一按L键就能一键切换了，这么看来这个倒也不算是特别厉害的东西，不过还是挺方便的。</p>
    <p>我松开了箭矢，于是那根箭分裂开来，刺入了在场全员体内。</p>
    <p><span class="character">"技能、水位四！"</span></p>
    <p>卡尔基诺斯也发动了技能，使他本来就很高的防御力进一步提升了。</p>
    <p>那么，总之开战准备是搞定了。</p>
    <p>我挽起胳膊，等待着对方的到来。</p>
    <p>结果，最先来到我们面前的出乎意料的是魔神族的一对男女。</p>
    <p>那家伙，的确是在布尔特根那里碰到过的魔神王的儿子……说起来是叫泰拉来着。</p>
    <p>那家伙抱着一个少女，像是在拼命的逃离什么一样。</p>
    <p>伤痕累累的，看起来状态相当凄惨。</p>
    <p>我脑海里响起警报就是因为这家伙？…………不对，虽然有些威胁，不过不是他。</p>
    <p><span class="character rufus">"他是……"</span></p>
    <p><span class="character">"魔神王的儿子。做了吗？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"不，等等，看起来有些不对劲。"</span></p>
    <p>制止了立马准备攻击的埃格科洛斯，我决定总之先看看状况再说。</p>
    <p>于是泰拉掉在了我们面前，他怀里的少女也掉在了地上。</p>
    <p>不过少女这边到没什么大碍，肯定是泰拉拼命保护的结果吧。</p>
    <p><span class="character luna">"泰拉大人！泰拉大人！！"</span></p>
    <p>少女泪流满面的摇晃着不省人事的泰拉，却什么回答也没有得到。</p>
    <p>我无言的走向她，少女……的确是七曜的露娜来着。她则像是庇护泰拉一样的挡在他前面。</p>
    <p>真是坚强啊，明明知道没有胜算的。</p>
    <p>我试着轻轻瞪了她一眼，于是她的身体颤了几颤，但即便如此她也没有退却。</p>
    <p><span class="character luna">"求，求求你……想拿我怎样都行……请放泰拉大人一条生路……"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"嚯？这可真是一厢情愿的说法啊。余可没有道理帮你们啊。"</span></p>
    <p><span class="character luna">"我，我什么……什么都做……还请……"</span></p>
    <p>嗯？你刚才是说什么都做？</p>
    <p>先不管是不是开玩笑，这到底是怎么一回事呢？</p>
    <p>不过，还是先把她们放一放吧。看来，对我们有威胁的家伙已经到了。</p>
    <p>那玩意儿以惊人的速度飞到了我们面前。</p>
    <p>以宛如瞬移般的速度出现的是，巨大的龙。</p>
    <p>那是个有十个头的怪物，总觉得在哪儿见过。</p>
    <p>我的头脑瞬间告诉了我它的名字。</p>
    <p>……龙王拉多恩，吗。的确是在游戏举办的某个活动里的最终boss啊。打掉了以后掉落了大量的炼金素材，记得都拿去做了甘露的样子。</p>
    <p>还有，站在它上面的蜂蜜色头发的少女。没看错的话那就是妖精姬波鲁克丝。</p>
    <p>我和妖精姬对上了视线，于是她轻轻笑了一下。</p>
    <p><span class="character">"原来如此，你就是黑翼的霸王吗。从以前开始就一直在畏惧着你的存在了，不过像这样面对面交谈还是头一次呢。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"……你，不是波鲁克丝啊。"</span></p>
    <p><span class="character">"答的漂亮。虽然我稍微借用了一下她的身体，不过我确实不是她。"</span></p>
    <p>借波鲁克丝之口说话的，却不是波鲁克丝本人。</p>
    <p>要是波鲁克丝的话，肯定是不会说什么头一次面对面交谈之类的话的吧。</p>
    <p>实际上对我来说是初次见面的，不过对露法斯·玛法尔来说就不是。</p>
    <p>那么答案就只有一个。就好像我不是露法斯一样，她也不是波鲁克丝。</p>
    <p>而操纵着波鲁克丝的家伙，不在这里。</p>
    <p>如果我想的没错的话，那现在和我对峙的这家伙才是我最大的敌人。</p>
    <p><span class="character">"虽然想好好和你聊一聊，不过……在那之前，先把碍事的东西赶下舞台吧。"</span></p>
    <p>波鲁克丝俯视着泰拉和露娜，于是两个身着全身铠的战士从龙背上跳下来靠近了他们。</p>
    <p>……挺强的啊。有750级呢。</p>
    <p>战士抬起了剑，露娜则像是要当肉盾一样护住了泰拉。</p>
    <p>没有杀气，恐怕是要砍断四肢捕获的吧。</p>
    <p>我横插进了两者中间，一手抓住了那把剑。</p>
    <p><span class="character luna">"？！"</span></p>
    <p>那两人处在和我敌对的立场上。</p>
    <p>所以我没有理由去帮他们……不过，看起来这两人和迄今为止遇到的魔神族有什么不同。</p>
    <p>让他们消失还太早了。</p>
    <p>听听他们怎么说，再下判断也不迟。</p>
    <p><span class="character rufus">"魔神族的小姑娘哟，忘了刚才的话吧。"</span></p>
    <p>姑且为了慎重起见，我加重了握剑的力道。</p>
    <p>嘛，不是说我想要做什么奇怪的是事情，我可没有睡别人女票的兴趣。</p>
    <p>总之，就是先卖个人情，说不定以后还会派上什么用场呢。</p>
    <p>我把剑捏碎了，朝惊讶的战士踢了过去。</p>
    <p>仅此那身铠甲便瘪得不成样子，这家伙撞上了另一个战士，两人就那样飞向了地平线的尽头。</p>
    <p>哦哦，好轻好轻。</p>
    <p><span class="character rufus">"我同意呢。不是波鲁克丝的某人啊。的确有必要把碍事的东西赶下舞台呢。––––你也消失吧。"</span></p>
    <p>说着我扬起了好战的笑容，随即发动了最近学会的技能。</p>
    <p class="divline"></p>
    <div class="charactercard">
        <p>【龙王拉多恩】</p>
        <p>全长：170米</p>
        <p>体重：18万吨</p>
        <p>等级：1000</p>
        <p>属性：火x2 水x1 木x1 金x1 土x2 月x1 日x2 (每个头的属性不同)</p>
        <p>HP：500000x10 (每个头有独立的HP)</p>
    </div>
    <p>· 曾经支配米兹伽尔兹四分之一的四强之一。</p>
    <p>每个头都有独立的人格，只要不把所有头都打死就死不了。</p>
    <p>另外因为再生力很犯规，所以就算砍掉了过一会儿就再生了。</p>
    <p>也就是说，要想做掉龙王就要趁着头没长回来的档儿把十个头全杀死。</p>
    <p>因为这个特征而被称为不可能单人讨伐。</p>
    <p>不过因为每个头单独的HP都没有雷昂高的缘故，所以用连发AOE的战法强攻是有效的，但因为每个头的属性不同所以想要一次性打倒很难。</p>
    <p>性格很粗暴很残忍，虽然每个头都有各自的人格，但唯独这点是不变的。</p>
    <p>当然就算单独一个头也不弱。每个头都有能和阿丽艾斯和斯科尔皮斯势均力敌的力量。</p>
    <p>平常来说就算拿它来做最终boss也不奇怪，但因为这个世界上怪物扎堆的缘故而不怎么惹眼。</p>
    <p>而且这回还是剥夺了自我的召唤，所以也没有了以前的威严。</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>