<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>130.阿利奥特的剑舞</h1>
    <p>【130】アリオトの剣の舞</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>前情回顾</p>
    <p>萨吉塔留斯"因为主上那盛大的魔法的缘故搞得我都没存在价值了。</p>
    <p>露法斯大人都能当"射手"了吧。</p>
    <p>…………嗯？要这么说我算啥？去做空出来的黑翼的霸王吗？</p>
    <p>我是……黑翼的霸王……我是露法斯大人…………？"</p>
    <p>莉布拉(看来受到了很大的伤害呢)</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character rufus">"你们……"</span></p>
    <p>余(我)现在，产生了有些惊讶，同时又十分怀念的某种心情。</p>
    <p>眼前站立着人类，兽人，小人和矮人的四个男人。</p>
    <p>明明没有见过用剑指着余(我)的这些人的记忆，我内心的"露法斯"却强烈的表示着认识他们的主张。</p>
    <p>与此同时我感觉到的，是浴火焚身的愤怒。</p>
    <p>余(我)虽然马上就动员了全部的理性去压制……但明明只是看到他们的身姿，就不由自主的往双拳里灌注起力量来。</p>
    <p>并不是在为败给他们这件事感到愤怒，余(我)并不恨他们。</p>
    <p>但是，为什么，这是为什么！为什么只要看到他们那悲惨的样子就会止不住的愤怒起来！</p>
    <p>看着那瞪着毫无生气的瞳孔的，被操纵着的身姿，为什么会感到如此的失望？</p>
    <p><span class="character rufus">"！！"</span></p>
    <p>脚蹬地面，剑士––––阿利奥特瞬间奔到了我的面前。</p>
    <p>以手刀挡下了挥下的剑，但手掌却还是渗出了血。</p>
    <p>嘁……！果然剑王不是说着玩的啊，真够快的。</p>
    <p>余(我)挥手弹开剑，随即从自己黑色的翅膀上拔下一根羽毛掷向阿利奥特的眼睛。</p>
    <p>紧接着用后跳拉开距离，治好了手上的伤。</p>
    <p>阿利奥特也满不在乎的拔掉刺在眼睛上的羽毛，再生了自己的眼睛。</p>
    <p><span class="character">"还想着是谁呢，这不是肮脏的背叛者吗………！这样啊，你们又向露法斯大人露出了獠牙吗？一而再再而三的……！杀了……杀了，杀了，杀了杀了杀了你们啊啊啊啊啊！！！"</span></p>
    <p>斯科尔皮斯愤怒的喊着抢到我面前，扑向英雄们。</p>
    <p>不，不止她一人。</p>
    <p>阿丽艾斯和埃格科洛斯也面带怒色的冲了上去，三人就那样各自向维克多，杜尔伯和米扎尔发起了攻击。</p>
    <p>不妙……连携崩坏了！</p>
    <p><span class="character rufus">"你们冷静点！别如了对方的意！"</span></p>
    <p><span class="character">"呼呼……攻守逆转了呢。"</span></p>
    <p>波鲁克丝像是嘲笑余(我)的焦虑般哂笑起来，而阿利奥特也趁机扑了过来。</p>
    <p>虽然避开了他，但这回龙王的一个头又向余(我)张开了血盆大口。</p>
    <p>好不容易躲开了它，但龙王却不止一个头，这回轮到剩下的九个头一齐喷出吐息，将余(我)淹没。</p>
    <p>当然余(我)也没道理站着挨打。</p>
    <p>将双翼挡在身前，再一口气振翅。卷起的风压就这样吹散了吐息，更长驱直入的杀到龙王面前。</p>
    <p>但就在打中龙王之前，阿利奥特却挡住了余(我)的攻击。</p>
    <p>这形势稍微有点不利啊？就算是发动了"破军"的余(我)，要同时应付龙王和有女神支援的阿利奥特也有些严竣啊。</p>
    <p><span class="character">"露法斯大人！！"</span></p>
    <p><span class="character">"哦呀，你们就继续做这些人的对手如何？"</span></p>
    <p>莉布拉她们……不行啊，光是做阿尔戈英雄的对手就已经竭尽全力了。</p>
    <p>倒不如说应付那种数量的敌人的她们才更需要援护一些。</p>
    <p>那办法就只有一个，除了用速攻解决阿利奥特和龙王以外别无他法。</p>
    <p>强力振翅迂回到阿利奥特身边，余(我)伸手攻向他的头部。</p>
    <p>但是就在那一瞬间，余(我)的脑海里闪过了一起畅谈梦想的从前的"露法斯"和阿利奥特的身影。</p>
    <p><span class="character rufus">"……！！"</span></p>
    <p>错失绝佳时机，余(我)不得已拉开了和阿利奥特的距离。</p>
    <p>该死……刚才那是……</p>
    <p>简直就好像余(我)的身体在对杀死阿利奥特感到犹豫一般。</p>
    <p>不，应该说就是那样吗？</p>
    <p>虽然多半和她混久了才能明白……不过"露法斯"多半是对亲人宽容的一塌糊涂的性格，或者应该说是感情深厚才对吧。</p>
    <p>恐怕是因为幼年时缺少父爱的反作用吧，她对自己认同为亲人的存在会宽容到最后一刻，就算对方多少有些调皮也会容许。</p>
    <p>一开始还以为这是"我"的性格，但看来露法斯也是这样的啊。</p>
    <p>所以才会对攻击产生一瞬间犹豫。</p>
    <p>但在这种等级的战斗中，就算是瞬间的疏忽也足以致命了。</p>
    <p>在我们的战斗中，产生一瞬间的破绽就等于在游戏中白送对方一回合。</p>
    <p>这下子，变的超级不妙了啊？</p>
    <p><span class="character">"和那个时候一样呢，明明只要认真打就肯定能赢，却偏偏不这样做呢。这就是你唯一的弱点呢。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"…………看来也是呐。"</span></p>
    <p>听到波鲁克丝的话，我不由得自嘲的笑了笑。</p>
    <p>诶呀真没想到，余(我)居然会有这种白痴一样的弱点啊。</p>
    <p>不对自己知根知底是个相当的不利条件啊，拜此所赐，在这种身处劣势的时候自己的弱点就凸显出来了啊。</p>
    <p>真不知道啊……看来余(我)对这种对手很没辙啊。</p>
    <p>虽说如果双方实力差够大的话倒也不算什么，但问题阿利奥特又不是杂鱼。</p>
    <p><span class="character">"露法斯哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！"</span></p>
    <p>这回轮到龙王怨恨的大叫着冲到了余(我)的面前。</p>
    <p>明明都没有自我了却唯独留下了对余(我)的憎恶吗？真是个麻烦的家伙。</p>
    <p>不愧是驱使着那170米的巨体打出的冲撞。不过，虽然很有效却也不是承受不住。</p>
    <p>余(我)一边用双手挡住那突进一边被往后推去，一边破坏着地表一边将它挡了下来。</p>
    <p><span class="character">"唔……哦哦哦！！"</span></p>
    <p>然后用单手的握力我住龙王的角，用力把它甩到空中。</p>
    <p>但是龙王却止住了飞出去的势头，随即便从它那十个头里同时喷出了吐息。</p>
    <p>十道吐息合而为一，朝我倾注而下。</p>
    <p>回避––––不，不行。被那种东西直击米兹伽尔兹会毁灭掉的！</p>
    <p>就算幸免于难，人类的生活圈也毫无疑问会被夷为平地！</p>
    <p><span class="character rufus">"噢噢噢噢！！"</span></p>
    <p>余(我)握紧拳头，正面揍向那道吐息。</p>
    <p>龙王避开了被弹回去的吐息，混在了七种属性的那个能量块儿就那样消失在天际的彼方。</p>
    <p>总算是打回去了，不过还真是不得了的威力啊。</p>
    <p>手被烧伤了，甚至还溢出了血。</p>
    <p>虽然用治疗术就能治愈，不过现在可不是在乎这种伤的时候。</p>
    <p>但是，虽说只是偶然，但居然能让连击碎陨石都毫发无伤的这个拳头受伤，稍微让我自信受挫了啊。</p>
    <p><span class="character">"哈啊啊啊！！！"</span></p>
    <p>但是看来是没有想这些事的闲暇呢。</p>
    <p>这回是阿利奥特拉近了距离，劈下手里的剑。</p>
    <p>避开了那个，余(我)打开exgate从玛法尔塔那里取来了惯用的蛇腹剑。</p>
    <p>用爱剑防下阿利奥特的攻击，随即挥出反击的一刀。</p>
    <p>––––连续攻击技能，"快攻(QuickRaid)！！"</p>
    <p>凭借使用小幅度牺牲攻击力，换来更加流畅的动作的这个重视速度的连击技，我向阿利奥特发起了斩击的风暴。</p>
    <p>但出乎意料的，阿利奥特也不约而同的发动了同样的技能。</p>
    <p>余(我)和阿利奥特的剑无数次的交锋，其威力导致重力场逐渐开始在交锋处产生。</p>
    <p>但是，无论是速度还是威力都是这边占上风，这样下去迟早会压制住他。</p>
    <p>没错，应该如此的……不过……想起了往事啊。</p>
    <p>就算是往昔的笑颜，如今也只会使剑锋变钝……但却无论如何都盘踞在脑海中挥之不去！</p>
    <p><span class="character rufus">"唔？！"</span></p>
    <p>被压制的反而是余(我)。</p>
    <p>被阿利奥特的斩击压倒，余(我)被击飞了。</p>
    <p>在一旁虎视眈眈的龙王更是追击着踩了下来。</p>
    <p>余(我)虽然即时交叉双臂挡住了那超重量的压迫，却还是被那强大的力量踩进了地表。</p>
    <p>手臂……没出什么事，没断。</p>
    <p>但是这姿势却相当不妙啊。因为什么都做不了，完全没法防御阿利奥特接下来的攻击。</p>
    <p><span class="character">"哦哦哦哦哦！！！"</span></p>
    <p>阿利奥特架起剑，朝余(我)突进过来。</p>
    <p>吃下那个肯定是免不了重伤了啊。</p>
    <p>那样的话，就只有抱着承受伤害的觉悟吃下龙王的踩踏转而防御那个了啊。</p>
    <p>HP还有富裕。虽然肯定会沉重但不会是致命伤。</p>
    <p>好……瞅准时机……</p>
    <p>––––瞬间，龙王唐突的被吹飞了，某个不速之客紧接着顺势插到我身前，空手挡住了阿利奥特的剑。</p>
    <p><span class="character rufus">"……哈？"</span></p>
    <p>那简直就像是一道闪光。</p>
    <p>在下一瞬间，那道闪耀的银色光辉便以来到了我的面前。</p>
    <p>飘扬的白银长发。</p>
    <p>宛如永夜般的漆黑长袍。</p>
    <p>仿若初雪般的洁白肌肤，还有绝不算高的娇小体型。</p>
    <p>不过，那纹丝不动的用指尖抵住阿利奥特的剑尖的身影却显得那么的高大。</p>
    <p><span class="character benet">"……玛法尔，你究竟是在干什么？明明赢了我，现在却在这过去的亡灵面前缚手缚脚……"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"你是……"</span></p>
    <p>转过来的深红瞳孔。</p>
    <p>嘴角出若隐若现的小小尖牙，她的脸上洋溢着对自己实力的绝对自信。</p>
    <p>她用踢开路边的石子一样的态度一脚踢开阿利奥特，转而谴责的盯着我。</p>
    <p><span class="character benet">"我不是说了吗？要是你被其他人打败的话，就算是在冥府里我也会回来把你打飞。杀死你是我––––吸血姬贝涅特纳修的特权，可别忘了呐。"</span></p>
    <p>干脆的回绝掉女神的诱惑的吸血姬，以和那是别无二致的姿态矗立在余(我)的面前。</p>
    <p class="divlinewithstarchar"></p>
    <p>阿丽艾斯他，陷入了苦战之中。</p>
    <p>他本来的状态值绝对谈不上高。</p>
    <p>即便现在是1000级，但对手却是和露法斯同格的七英雄之一，兽王杜尔伯。</p>
    <p>失去理性的兽王翻着白眼留着唾液，兽性大发的向阿丽艾斯发起了猛攻。</p>
    <p><span class="character">"BEAAAAAAAAAAAAAARRRRR！！！！"</span></p>
    <p>那是充分发挥了兽人的臂力的连击。</p>
    <p>但那攻击却绝不是全凭蛮力发挥，正因有着一半身为人的因素，那之中也夹杂着技术。</p>
    <p>不过阿丽艾斯也没有退缩。就算能原谅任何人，他也唯独不会原谅七英雄。</p>
    <p>完全忘不了他们明明被主人信赖着，却反而做出那种背叛行为的事。</p>
    <p><span class="character rufus">"哈啊啊啊啊啊！！"</span></p>
    <p>阿丽艾斯和杜尔伯的手足高速交错，火花伴随着激突四散。</p>
    <p>正拳，反拳，肘击，膝撞，回旋踢……两人展开超高速的格斗战，双方都切实的累积着伤害。</p>
    <p>燃起娄宿二的火焰。</p>
    <p>这样的话就算只是接触也会确实的给杜尔伯带来伤害，让他遍体鳞伤。</p>
    <p>但对方却好像完全不在乎一般挥动着自己的爪子，在阿丽艾斯身上刻下伤痕。</p>
    <p><span class="character">"BEAAAAARRR！！"</span></p>
    <p>屈身躲过杜尔伯的铁拳，阿丽艾斯随即回身踢出一记上段踢。</p>
    <p>那一踢破坏了杜尔伯的体势将他踢飞，他紧随其后的跳到了空中。</p>
    <p>超越了杜尔伯后，阿丽艾斯跟着释放出缠绕着烈焰的踵落。</p>
    <p>但是就在那一瞬，杜尔伯的身影消失了，紧接着移动到阿丽艾斯身后的兽王就那样踢飞了他。</p>
    <p><span class="character rufus">"咔？！"</span></p>
    <p>阿丽艾斯就这样撞向地面，砸了进去。</p>
    <p>但是他却立即站了起来，转而跳到了以掘开地面之势着陆的兽王背后。</p>
    <p>随后顺势抓住没有反应过来的兽王的头，将其摁向地表。</p>
    <p>但杜尔伯却用他那强健的臂力硬生生的站了起来，反而把身后的阿丽艾斯压在身下。</p>
    <p>粉碎地面的冲击让阿丽艾斯吐出了鲜血。</p>
    <p>不过这回轮到阿丽艾斯反击了。</p>
    <p>以双臂架住杜尔伯，他不断的踢向对方的后心。</p>
    <p>这回是杜尔伯口溢鲜血，但他随即以过肩摔的架势把阿丽艾斯摔了出去。</p>
    <p>虽然慌慌张张的打算站起来，但杜尔伯早已抢先用脚踏住了阿丽艾斯，沉闷的声音随之回响四周。紧接着是第二次，第三次，第四次。</p>
    <p>以能够粉碎地面的臂力施加的践踏，逐渐又切实的削弱了阿丽艾斯的抵抗。</p>
    <p>最后是终结的第五击。</p>
    <p>阿丽艾斯愕然的注视着踩下的脚。但是下一瞬间，杜尔伯就被击飞，不，是被揍飞了。</p>
    <p><span class="character aries">"……诶？"</span></p>
    <p>背对着站在阿丽艾斯面前的，是肌肉发达的壮硕男人。</p>
    <p>他深红的头发宛如红莲一般，包裹全身的则是全黑的紧身衣。</p>
    <p>好似圆木般粗壮的双臂上血管暴突，远超杜尔伯的野性从他身上喷薄而出。</p>
    <p><span class="character lion">"哟，打的相当畏首畏尾的不是嘛……阿丽艾斯。"</span></p>
    <p>在阿丽艾斯面前嘲笑着的那个男人是……霸道十二星，"狮子"的雷昂。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>奇迹のカーニバル (奇迹的嘉年华)</p>
    <p>　　　　　　　　　　 开　　　　　幕　　　　　だ</p>
    <p>　　 　　　　  ｎ:　　　　　　 ＿＿＿　　　　 ｎ:</p>
    <p>　　 　 　　　 |｜　　　　／　＿＿　＼　　　 .|｜</p>
    <p>　　 　 　　　 |｜   　|　|(゜)　　(゜)|　|　　 　|｜</p>
    <p>　　 　 　ｆ"| |^ト　　 　ヽ ￣￣￣ /　　　"| |^|`|</p>
    <p>　　 　　 |: ::　 ! ]　　　　 ￣□￣ 　　　 | !　 : ::]</p>
    <p>　　 　 　　 ヽ　　,イ　 ／￣￣ハ￣￣＼　 ヽ　　イ</p>
    <p>聚集了露法斯，波鲁克丝(女神凭依中)，龙王，阿利奥特，维克多，杜尔伯，米扎尔的这个战场。</p>
    <p>此时不聚何时聚。</p>
    <p>贝涅特纳修和雷昂强势插入……压倒性的参战！！</p>
    <p>争斗吧，争夺吧……高等级的诸位哟……！！</p>
    <p>雷迦仑"别在我边上打呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！"</p>
    <p>濑衣"超不妙人物大集合……＼(^o^)／"</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>