<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>134.波鲁克丝派出了埃涅阿斯</h1>
    <p>【134】ポルクスはアイネイアースをくりだした</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>阿尔戈英雄们已经收拾的差不多了，现在他们全都被埃格科洛斯给生擒了。</p>
    <p>阿利奥特，杜尔伯，维克多和米扎尔也已经无力化了。</p>
    <p>然后波鲁克丝寄予厚望的龙王现在则是在和雷昂绝赞干架中，也就是说，对面的手牌都已经打完了。</p>
    <p>余(我)缓步走出守护着露娜和泰拉的结界，在波鲁克丝面前站定。</p>
    <p>她身边现在只有一个妖精的英灵，不过他不是余(我)的对手。</p>
    <p>不过余(我)倒也不打算打死他，要不然失去结界守护的波鲁克丝会被烧死的。</p>
    <p>总而言之，胜负已分，她已经没有胜算了。</p>
    <p><span class="character rufus">"好像已经结束了啊。还是说你还藏着什么王牌呢？劝你还是早点用出来比较好哦……余(我)会正面把他们揍趴的。"</span></p>
    <p>看起来和七英雄做对手的时候余(我)的身体是没办法好好动起来的，不过除此之外的对手都不是事儿。</p>
    <p>管他是什么龙王还是什么过去的英雄的，统统放马过来吧。</p>
    <p>余(我)一边把指骨弄的咯咯作响，一边等着波鲁克丝的反击。</p>
    <p><span class="character">"呼呼，那就让我满足你的要求吧。降临吧，原初的天翼……司掌满天繁星之人哟！乌拉诺斯！！"</span></p>
    <p>光芒从天穹处照射下来，斑驳的光线洒落大地之上。</p>
    <p>每个被光芒照射到的地方都有鲜花怒放着，浑身上下洋溢着神圣气息的白翼白衣男子缓缓降临世间。</p>
    <p>与那背后自带圣光的六翼男一起召唤出来的是一群天翼族的童男童女，他们啦啦的唱着祝福的圣歌，在那男的身边飞舞着。</p>
    <p>名唤乌拉诺斯的男人慈祥的微笑着，慢慢、慢慢、慢慢、慢慢、慢慢、慢慢的降落下来。</p>
    <p>……对，慢的让人抓狂。</p>
    <p><span class="character rufus">"磨叽个什么劲赶紧给余(我)滚下来吧。"</span></p>
    <p><span class="character">"嘿呼？！"</span></p>
    <p>余(我)跳到慢慢悠悠的降落的他的上方，一拳把他打了下来。</p>
    <p>震天动地的爆音过后，四肢弯到奇怪的方向的摔到地上的他已经口吐白沫的晕过去了。</p>
    <p>搞毛啊，太垃圾了吧。亏他名号那么响亮，结果也没什么大不了的啊。</p>
    <p>只一击，他就轻易的扑街，随后化作光的例子消散在空中了。</p>
    <p>那些被一起召唤出来的小孩被余(我)砸场子的暴行吓得大惊失色，只见他们哆哆嗦嗦的挤作一团。</p>
    <p>这些小孩因为及时跑进了波鲁克丝那边的障壁里逃过了一劫……不过那些怒放的花朵就没那么走运了啊……全都被龙王的业火给烧光光了咧。</p>
    <p><span class="character">"啊，啊咧？！那这个又如何！显现吧原初的人类哟！人类的始祖，圣域最初的守护者哟––––埃涅阿斯！！"</span></p>
    <p>随着波鲁克丝的呼唤，光的粒子逐渐凝聚成型。</p>
    <p>随后出现的是一个毫不吝啬的展露满身肌肉的半裸男。</p>
    <p>就算长得还算是个美男子，但光浑身上下只有腰上缠着一块破布这点就足以注定你不受欢迎的命运了啊……</p>
    <p>啊不，道理余(我)还是知道的，因为是原初的人类……说白了因为是个原始人嘛。</p>
    <p>人类的始祖什么的听着很屌，但因为那时候还什么文明都没有，所以真人也就这样了吧。</p>
    <p>虽说的确是个伟人……</p>
    <p><span class="character rufus">"好歹穿个衣服啊。"</span></p>
    <p><span class="character">"噗呼？！"</span></p>
    <p>被余(我)的拳头直击的那个男人旋转着飞了出去，四散着消失在远方。</p>
    <p>打起来相当没劲儿啊，不过我自己的记忆却给了我关于那个的答案。</p>
    <p>看起来圣域的守护者这东西好像是个世代相传的玩意儿啊，随着名号的交接，就连等级和技能也会一起送给继承者。</p>
    <p>这还真像是非常不情愿随便增加1000级战力的女神会干的伎俩啊。</p>
    <p>与此同时我也理解了，怪不得身为人类的历代圣域守护者会那么强哩。</p>
    <p>埃涅阿斯在临死前就把他的一切都传承下去了，也就是说，现在召唤出来的只是个单纯的空壳而已。</p>
    <p>就算是能够把全盛期的英雄召唤出来的阿尔戈英雄，也是没法取回一度转移出去的力量的嘛。</p>
    <p>不过不愧是圣域的守护者啊，就算把力量送走了，也还是有和被弱化后的麦格拉斯势均力敌的力量吗…………虽然不是余(我)的对手呢。</p>
    <p>余(我)向愣愣的看着这一切的波鲁克丝招了招手，继续肆无忌惮的挑衅。</p>
    <p><span class="character rufus">"下一个。"</span></p>
    <p><span class="character">"…………那，那好吧，那就让我掏出这张珍藏的王牌吧！许久之前从异世界召唤而来，以神赐之力平定天下的存在……降临吧，异世界的勇者哟！"</span></p>
    <p>电闪雷鸣，一个浑身噼哩噼哩的冒着火花的男人出现在了余(我)的面前。</p>
    <p>久经锻炼的钢铁般的肉体。</p>
    <p>锃光瓦亮的黑色皮肤和大光头。</p>
    <p>满是男子气概的脸庞简直就好似野兽一般，顺便眉毛还被剃掉了。</p>
    <p>至于身上穿的，怎么看怎么像是平角内裤和拳击手套。</p>
    <p>那个一看就不像日本人的身高一米九的拳击手一边喊着"I am the Champion！"的，手里一边比划来比划去。</p>
    <p>阿萝维纳斯…………你…………</p>
    <p><span class="character">"那个……因为以前都是以强度优先的，所以就召唤出这种家伙了……"</span></p>
    <p><span class="character">"……如果只靠强度来选的话，是会叫出来这种家伙呢……"</span></p>
    <p>嗯，濑衣少年真是个王道至极的勇者啊，再一次体会到了。</p>
    <p>话说回来，这家伙从刚才开始嘴里都在嘟囔些什么啊。</p>
    <p>余(我)听不懂英语的诶。</p>
    <p>明明日语就能自动翻译成米兹伽尔兹通用语的，为毛英语就不成啊。</p>
    <p>exgate · Online不是有针对不同语言的版本的咩。</p>
    <p><span class="character">"说起来因为他一直在致力推广自己的语言的缘故，结果就让这种无法翻译的语言植根在这里了……也有人很喜欢用来着，比如你那边的螃蟹君…………"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"原因在这家伙吗？！"</span></p>
    <p><span class="character">"Nice Punch！！"</span></p>
    <p>卡尔基诺斯会去模仿英语，原来是因为这家伙吗？！</p>
    <p>余(我)不假思索的抡出了一拳，把拳击手勇者打向了遥远的彼方。</p>
    <p>真是的……难得这边想要认真上的，别净叫些奇怪的家伙啊。</p>
    <p><span class="character rufus">"于是乎，刚才那个不会就是王牌了吧？"</span></p>
    <p><span class="character">"呜……是，是谁出来都无所谓了！英灵召唤！！"</span></p>
    <p>看来真的是已经穷途末路了啊。</p>
    <p>波鲁克丝自暴自弃的发动了阿尔戈英雄。</p>
    <p>不过虽说召唤次数是无限的，但灵魂这东西却是唯一的，也就是说她没办法再次召唤出那些已经被生擒的英雄。</p>
    <p>也就是说，她的手牌真的就只剩一点点了，应该也叫不出什么麻烦家伙了。</p>
    <p>虽然余(我)是这么想的，但接下来那认知却在某种意义上被颠覆了。</p>
    <p><span class="character">"被召唤的我，参上！！"</span></p>
    <p>出现的是……前一阵子被余(我)揍飞的，老是晃来晃去的家伙(马尔斯)。</p>
    <p>他装模作样的朝余(我)瞥了一眼，随后借着一股子不明所以的自信扬起了得意的笑容。</p>
    <p>他拔出剑，开始在余(我)面前晃荡来晃荡去。</p>
    <p><span class="character">"就让你见识一下死而复生的我的实力吧！虽然那时候估计错你的强度了，但这回我不会放水的！让本七曜之一的"火曜"马尔斯用全力把你烧成焦炭吧！用刹那––––换言之，用时间之轮互相交叉的一瞬间瞪大眼睛看好吧––––死而复生的我的"魂之波动"––––––––！！！火焰与钻石星辰，两种对立的力量将在这里交织，完成混沌的重生！！交织在一起的两种力量在这一瞬间终于达到了永恒，引向超越时空的神化未来––––！！奏响吧火焰哟，讴歌绝望吧！歌唱吧寒冰哟，送上祝福的赞歌！你已经被我困在这里了！畏惧吧，胆怯吧，然后祝福吧！这就是我创造的刹那之光！！好好见识一下自己死亡的瞬间吧！！好好感受一下这引领你回归虚无的温柔怀抱吧！！凋零吧，究极奥义 · 大红莲––––––––"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"吵死了。"</span></p>
    <p>一拳把这个一成不变的说着些不明所以的台词的呆瓜送上了天。</p>
    <p>现在的余(我)早已熟悉了这副身体，因此即便在等级不变的情况下打出的攻击都不能和以前相提并论，更别提现在还发动着破军了。</p>
    <p>时至傍晚，月亮逐渐升起，余(我)随之把视线移回了波鲁克丝身上。</p>
    <p><span class="character rufus">"看来手牌是真的打完了呢。"</span></p>
    <p><span class="character">"诶……诶诶多……龙，龙王还…………"</span></p>
    <p>波鲁克丝说着看向了作为最后的靠山的龙王，结果正好看到贝涅特把龙王打到口吐白沫。</p>
    <p>看来观战观腻了的贝涅特终于还是忍不住出手了呢。</p>
    <p>猎物被抢走的雷昂随即嚷嚷了起来，于是贝涅特不甘示弱的"你打算拖拖拉拉的打到什么时候啊？！"的呛了回去，嘛不过这都无所谓啦。</p>
    <p><span class="character rufus">"所以，龙王怎么了？"</span></p>
    <p><span class="character">"咕呜呜…………"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"撒，已经闹够了吧，从波鲁克丝身上离开吧。"</span></p>
    <p>余(我)出声劝告，但波鲁克丝反而嘻嘻的笑了起来。</p>
    <p>紧接着，她便张开了双臂，那姿势简直就像是在说随你怎么打一样。</p>
    <p><span class="character">"不对哦，该放弃的是你才对。你没办法对这具身体下手对吧。想打倒我的话那就请吧。但是，被你的力量打中的话，这孩子也肯定会死的哦。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"…………啧。"</span></p>
    <p>嘁……！</p>
    <p>虽然很气人，但这家伙说的也是事实。</p>
    <p>只要那家伙不从波鲁克丝身上离开，余(我)就拿她没辙。</p>
    <p>虽说也不是不能用"刀背打"，但光凭这种程度她是不会离开的吧，那样就只是平添损伤而已。</p>
    <p>如果是状态异常的话那倒好办了，但问题这有不属于那个范畴。</p>
    <p>那用利弗斯拉希尔斩断玛娜呢––––也不行。女神她并不是通过玛娜凭依的。</p>
    <p>像对付亡灵系一样行驶日属性魔法––––估计也只是做无用功而已吧。</p>
    <p>要不然就用消耗对手SP的技能––––没用，她的SP是无限的啊。</p>
    <p>怎么办……有什么办法能……</p>
    <p><span class="character">"波鲁克丝，别认输啊！"</span></p>
    <p>站在束手无策的余(我)身边的卡斯托尔大喊起来。</p>
    <p>向女神……不，恐怕是向沉睡着的波鲁克丝的意识吧。</p>
    <p>虽然余(我)认为嘴炮这东西应该起不了什么作用……不过作为双子的他的嘴炮到也没准。</p>
    <p>没办法，就拜托他一下吧。</p>
    <p><span class="character">"我们不是一直等到了现在吗？！无限轮回的剧本，永无止境的死亡，你不是最讨厌了吗？！现在正是超越剧本的时机！我们已经不在受女神的三流剧本束缚了不是吗？！以双手把握自由……没错吧，波鲁克丝哟？！"</span></p>
    <p><span class="character">"三流……"</span></p>
    <p>在卡斯托尔的嘴炮的影响下，眼见着波鲁克丝消沉了起来。</p>
    <p>就连阿萝维纳斯也会因为这个受伤啊。</p>
    <p>说起来，前一阵子她还被贝涅特狂喷了一通三流咧。</p>
    <p>像是女神之力的玩意儿开始一点点从波鲁克丝身体里飘散出来，她的眼睛里逐渐闪耀起理性的光辉。</p>
    <p>这个，应该是因为波鲁克丝在抵抗的对吧？肯定不可能是女神因为太消沉而主动离开的对吧？</p>
    <p>不管怎么说，这是个机会呢。只要能用"那个"的话就能救出波鲁克丝了。</p>
    <p>不过……"那个"是什么呢？是技能吗？魔法吗？还是天法呢？</p>
    <p>不对，要打比方的话"那个"就是力量本身，是女神的碎片。</p>
    <p>但是余(我)并没有那种技能……</p>
    <p>那干脆用东次将如何……不，多半没戏的吧。 <span class="comment translator">(＊稍微提醒一下，东次将是只有女神，萌鸦和新老处女能用的某个让玛娜强制消散的技能)</span></p>
    <p>有什么……有什么能……</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>––––呼唤我吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"？！"</span></p>
    <p>脑海里突然响起了声音。</p>
    <p>那是余(我)只听过一次的，但却记忆犹新的声音。</p>
    <p>那恐怕是我在冒险者时代就听惯了的他的声音吧，但正因如此，才让人如此的印象深刻。</p>
    <p>––––朋友哦，呼唤我的名字吧。无论何时何地，我都会作为你的剑，赶到你的身边。</p>
    <p>啊啊，说的也是，还有你在啊。</p>
    <p>那好吧，虽然余还没有完觉醒就是了。</p>
    <p>但是余很高兴哦？就算余处于这种状态，你也愿意把余当作余来看待呢。</p>
    <p>那你就尽情的取悦余，充分的发挥你的力量吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"融合天与魔的双重力量，打开吧，时空的门扉哟！持有粉碎都合主义之力的汝哟––––––––exgate！出来吧，陶鲁斯……不––––阿斯忒里俄斯哟！！"</span></p>
    <p>随着余的呼唤，天力与魔力旋即开始互相激烈冲突，贯穿了整个世界。</p>
    <p>陶鲁斯这个名字实际上是余在霸道十二星完成之际赋予他的名字，也就是是职务名之类的东西，并不是他的本名。</p>
    <p>至于阿丽艾斯，因为他本来就没有本名，所以阿丽艾斯也就成了他的名字，但陶鲁斯这边的情况则有所不同。</p>
    <p>而知晓他的本名的，在这个世界上也只有余一人。</p>
    <p>响应余的召唤现身的，是和两百年前一样可靠的，可以说是余的搭档也不为过的男人。</p>
    <p>名为"牡牛"的巨汉现身了。</p>
    <p>他的右臂缠绕着青紫的雷电，他隐藏在假面后的瞳孔切实的盯着必将讨伐的敌人。</p>
    <p><span class="character">"––––毕宿五！！！"</span></p>
    <p>释放出来的，是能够粉碎对手的力量的强制取消能力。</p>
    <p>连神的脚本都能予以粉碎的一击在离开波鲁克丝身体的那一丝女神的意志面前炸裂。</p>
    <p>龟裂游走于整个空间之上，于是女神和波鲁克丝之间的联系被强制性切断了。</p>
    <p>紧接着，随着一声锤子击碎巨石般的钝响，那玩意儿云消雾散了。</p>
    <p>嘛刚才那些充其量也就只是女神微不足道的一部分力量……但就算那只是头发丝大小的力量，也已经足够棘手了。不过话说回来，部下犯规到这种程度，搞得余自己都快失去立场了啊。真是的，可靠过头了吧。</p>
    <p><span class="character">"……比上回更像从前的你了啊，露法斯。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"虽然还不完全就是了。"</span></p>
    <p>余微笑着回应友人的话语。</p>
    <p>虽然表情被那假面挡住了，但他的肯定也是在冷酷的笑着吧。</p>
    <p>虽然余认为他难得人化了，那露出真面目又有何妨，但这也是阿斯忒里俄斯的坚持呢。</p>
    <p>和真名一样，貌似他也不愿意在余以外的人面前以真面目示人。</p>
    <p>明明身形如此庞大，内心却像少女一样纤细可爱……嘛，这也是他有趣的地方啦。</p>
    <p>余目送着阿斯忒里俄斯逐步消失在exgate的彼方。</p>
    <p>接下来余……</p>
    <p>……不不，余(我)甩了甩脑袋，舍弃了混乱至极的思考。</p>
    <p>糟糕，刚才余(我)彻底的变成露法斯了啊……不，应该说是露法斯的意识劫持了我的意识吧？</p>
    <p>变成和贝涅特战那时相差无几的状态了啊。</p>
    <p>不妙，看来"我"和露法斯之间的那道界限越来越模糊了啊。</p>
    <p>目视着因女神的消失而被强制送还的阿利奥特他们，余(我)附身轻轻抱起了失去意识的波鲁克丝。</p>
    <p>希望下次能和神志清醒的你们相遇啊。</p>
    <p>余(我)这么想着……</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>女神"(′?ω?`)三流…………"</p>
    <p>于是乎，波鲁克丝战至此结束。</p>
    <p>连只以名字的形式出现过的埃涅阿斯也出来打了个酱油呢。</p>
    <p>…………虽然状态相当不好就是了。</p>
    <p>嘛虽然就算在全盛状态下，这种女神体系下的强者也是赢不了露法斯的啦……</p>
    <p>不过这下龙王，雷昂，贝涅特，阿利奥特，杜尔伯，维克多和米扎尔这种强敌也都一股脑儿的出来溜了一遍，接下来会进入一段时间的轻松期。</p>
    <p>不过说实话，能和露法斯干架的也就只剩魔神王和五龍了啊……</p>
    <p>女神"(′?ω?`)…………三流…………"</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>