<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>136.露法斯的火花</h1>
    <p>【136】ルファスのひのこ</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>英灵们的旗舰，阿尔戈船。</p>
    <p>那是全长超过350米，总宽达52米的巨型飞空船。</p>
    <p>只有当卡斯托尔和波鲁克丝呆在一起的时候才能召唤的这艘船以玛娜为动力移动。</p>
    <p>原材料采用的是妖精兄妹"本体"上的一根树枝，因此它有着极度强大的自愈能力，即使被击坠了也能在数日内复活。</p>
    <p>而波鲁克丝也一起召唤了驱动船所必要的英灵们，所以我们什么都不做也行。</p>
    <p>担任航海士的是"罗盘座"的罗奇亚姆，用布包住头发的这个独眼男放下了要知晓米兹伽尔兹所有天空的豪言壮语。 <span class="comment translator">(＊虽然我知道这人名肯定是罗盘座的某颗恒星，但死活就是找不着，比较可能是罗盘座α天狗五，罗盘座β天狗四，罗盘座γ天狗六和罗盘座δ天狗七)</span></p>
    <p>轮机长是"船帆座"的苏海尔，一个身披白色大衣的女海贼。 <span class="comment translator">(＊Suhail是船帆座γ天社一)</span></p>
    <p>虽然长得挺漂亮的，但拜那身锻炼的犹如钢铁一般的粗壮四肢和漂亮的八块腹肌所赐，完全不像个女人。</p>
    <p>"船尾座"的矮人三兄弟纳奥斯，托雷斯，阿斯米狄斯科担任轮机员，所以说至少稍微给我把胡子颜色分开来啊。 <span class="comment translator">(＊Naos，Tureis，Asmidiske分别是船尾座ζ弧矢增廿二，船尾座ρ弧矢增卅二以及船尾座ξ弧矢增十七)</span></p>
    <p>舵手是"船底座"的阿维奥尔，不过他怎么看都不是人类就是了。 <span class="comment translator">(＊Avior是船底座ε海石一)</span></p>
    <p>话说回来这家伙完全就是名叫骨龙的不死系怪物吧，就没有更好的舵手了吗？ <span class="comment translator">(＊船底座的日语是龙骨座，因为是龙骨所以是骨龙，顺便上述四个星座放到一起就是原来的南船座Argo Navis，也就是阿尔戈号。)</span></p>
    <p>除此之外，还有各种各样的阿尔戈英雄们负责着各种杂七杂八的活，看来他们就是负责支持我们今后的旅行的人了。</p>
    <p>虽然也有两个匆匆离开我们身边的身披黑色长袍的英灵，不过无所谓啦，反正波鲁克丝是不会叫出来奇怪的家伙的嘛。</p>
    <p>阿尔戈船的最大航速是五马赫，六小时半就能环绕米兹伽尔兹一周。</p>
    <p>不过怎么看这速度都和这外表对不上号，不愧是幻想世界啊。</p>
    <p>……还有，不知为何那帮船员都直勾勾的盯着阿丽艾斯看。</p>
    <p><span class="character">"说的也是呢。从前，我们这帮人就是开着这艘船漫天遍地的找虹色羊的。虽然当时压根就没找着呢。"</span></p>
    <p>卡斯托尔如此说明。</p>
    <p>他就是阿尔戈号的船长，所以说他那身至今都被我当成cosplay的行头其实是真的。</p>
    <p>那身打扮原来不是装饰啊。</p>
    <p><span class="character rufus">"头一次听说啊。"</span></p>
    <p><span class="character">"已经是好几千年前的事了。"</span></p>
    <p>几千年前吗，这么说来也对啊。</p>
    <p>那时候别说虹色羊了，连我都没出生呢啊。</p>
    <p>嘛，那些玩意儿无所谓啦。</p>
    <p><span class="character rufus">"对阿丽艾斯有非分之想的就给余统统扔下船去。"</span></p>
    <p><span class="character">"了解了。"</span></p>
    <p>虽然我是说着玩儿的，不过卡斯托尔也苦笑着答应了。</p>
    <p>于是刚才还直勾勾的盯着阿丽艾斯看的那帮船员赶忙慌慌张张的回到各自的岗位上。</p>
    <p>那么，那就开始空中之旅吧。</p>
    <p>……稍稍有些对不住雷迦仑的居民们啊，最为阿尔戈船的登场吃惊的应该就是他们了吧。</p>
    <p>首先是去亚尔夫海姆把妖精兄妹，泰拉和露娜放下，顺便也把勇者一行撂这儿吧。</p>
    <p>也把铃木借给他们当移动手段吧。</p>
    <p>于是阿尔戈船向着迄今为止仍未踏入的未知之地––––即人类到生存圈之外。</p>
    <p>已经明确了阿库娅琉丝就在穆斯贝尔海姆，所以首先要把阿丽艾斯他们送到那里。</p>
    <p>另外，也已经决定要把阿丽艾斯他们回来时要用到的田中和代替阿库娅琉丝看守封印的数位英灵一起放下去了。</p>
    <p>被选为替代的，是"水蛇座海德拉斯"和"凤凰座菲尼克斯"两人。 <span class="comment translator">(＊水蛇座是Hydrus，用的是海德拉的拉丁语作星座名，和长蛇座Hydra是两个星座)</span></p>
    <p>海德拉斯是名为水龙的一种龙，在人化的现在，他是一个有着一头青色及腰长发的800级帅哥。</p>
    <p>菲尼克斯则是鸟系魔物中最强的不死鸟，以强大的对热能力，再生能力和空战能力着称。这家伙也同样是个800的帅哥，他赤红的头发在脑后扎成了一束马尾。二者都是我当时捕获的魔物，不过我并没有锻炼过他们，这强度是生下来就有的。</p>
    <p><span class="character">"哦哦，露法斯大人。能像这样和您再度相见真是不胜感激。我死后的等待也是有价值的呢。"</span></p>
    <p><span class="character">"为这奇迹的再会献上无上的感谢。"</span></p>
    <p>带着没什么实际用处的闪亮亮特效的两个帅哥附身牵起了我的手。</p>
    <p>话说画风完全不一样啊，笔触那么细腻，走错片场了吧这是？</p>
    <p>怎么说呢，就是少女漫里的那种帅哥吧，自带闪亮特效的那种。</p>
    <p>话说回来，这两个已经死了吗？不记得那场决战里他们有没有出场了诶。</p>
    <p><span class="character rufus">"明明是不死鸟结果却死了吗。"</span></p>
    <p><span class="character">"呜……被说到痛处了。我虽然叫不死鸟，却也不是不死的。就算是我，被切到再生能力无法复原程度的肉块的话，也实在是没法……"</span></p>
    <p>明明是不死鸟却死掉化成阿尔戈英雄了，某种意义上也很厉害呢。</p>
    <p>不过，最让人搞不懂的果然还是那个船底座啊。</p>
    <p>所谓骨龙这种东西，本来就是已经死过的一堆骨头了。结果那堆骨头又死掉了，然后变成阿尔戈英雄了吗。</p>
    <p>话说回来要是阿尔戈英雄的话应该是会以生前的姿态现世的才对，为毛还是骨头啊。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character libra">"露法斯大人，差不多也快离开人类的生存圈了。可以预想到魔神族的袭击，请做好准备。"</span></p>
    <p>听到莉布拉的忠告，我看向船外。</p>
    <p>于是乎，的确是看到了很多像是魔神族的家伙们以这边为目标杀了过来。</p>
    <p>虽然现在的战力还不算那么充足，但就算我不出手，莉布拉和船员们估计也有办法对付吧……虽然会麻烦点儿。</p>
    <p>还是让他们也切实的体会体会露法斯·玛法尔复活的实感吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"无妨，交给余吧。"</span></p>
    <p>我挡在莉布拉身前，跳出船身开始在空中飞翔。</p>
    <p>于是我的视野立马就被数不清的魔神族占据了。</p>
    <p>这可真是厉害啊，铺天盖地的。</p>
    <p>总数……懒得数了，反正超了一万了吧？</p>
    <p>不管怎么说，一般来讲就是寡不敌众吧，一般来讲的话。</p>
    <p><span class="character">"嘿嘿！这儿有个走出人类的生存圈的笨蛋诶！"</span></p>
    <p><span class="character">"哟！还是个妹子！"</span></p>
    <p><span class="character">"这妹子姿色不错，真想干她啊。"</span></p>
    <p>看到我的魔神族们开始喝起了倒彩，于是我伸出了一根食指。</p>
    <p>一个弹珠大小的光球在我的指尖生成，淡淡的光芒照亮了我的脸。</p>
    <p><span class="character">"哦？干劲十足不是嘛！"</span></p>
    <p><span class="character">"真是个勇敢的小姐呢。她肯定是不知道我们的等级吧，所以说无知者无畏啊。"</span></p>
    <p><span class="character">"哟西，打之前就让她感受一下绝望吧……无能为力的那种。听好了！俺们可是250级！你们拼死拼活的对付的七曜其实和俺们差不了多少哦。那些家伙的实力，在俺们这暗黑大陆这边可是家常便饭！"</span></p>
    <p><span class="character">"吓到说不出来话了吧。也难怪嘛，毕竟和迄今为止都在苦战的对手等级相当的怪物居然有那么多，肯定害怕到声音都发不出来了吧。"</span></p>
    <p>啊––––嗯，自己给自己立好flag了呢。</p>
    <p>RPG里也有呢，类似的家伙。</p>
    <p>虽然等级什么的和前中期的干部一样，看起来很屌的样子，但实际上也就只是最终迷宫里的喽啰的那种。</p>
    <p>我打游戏的时候就一直在想了，既然这群家伙这么屌，为毛不去做干部啊。</p>
    <p>我瞥了船一眼，结果看见贝涅特在那边兴致缺缺的伸她的懒腰。</p>
    <p>所以说那也是没办法的嘛，250级要说强也是很强……但在我和贝涅特看来也就只是一群渣渣而已。</p>
    <p><span class="character">"哟西，先让她看看魔法的差距吧！"</span></p>
    <p><span class="character">"喂喂，你是小鬼吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"可别杀了啊，待会儿还要玩呢。"</span></p>
    <p>站在前边的魔神族边说着什么边朝我射起了魔法。</p>
    <p>眼看着魔法迫近了，我撇了撇嘴。</p>
    <p>嘛，250级……也就这样了吧。</p>
    <p>虽然故意吃下来也成，但那样衣服就脏了呢。</p>
    <p>所以我往指尖的光球里注入玛娜，让它一口气膨胀了起来。</p>
    <p>瞬间巨大化的光球吞掉了来袭的所有魔法，接着膨胀了下去。</p>
    <p>于是不出一会儿，一个直径50米左右的小型太阳出现在了目瞪口呆的魔神族们面前。</p>
    <p>虽说来真的的话那大小绝对不止这种程度，但那样的话就会把米兹伽尔兹全境都烧成焦土了。</p>
    <p>嘛，差不多就这样吧。</p>
    <p><span class="character">"诶…………啊…………？"</span></p>
    <p>刚才还很嚣张的魔神族们瞬间吓呆了，只见他们全员都变成了豆豆眼。</p>
    <p>股间染成一片金黄，还颤颤巍巍的抖着腿。</p>
    <p>嘛，谁叫他们挑错打架的对象了呢。</p>
    <p>因为隐去了翅膀带上了眼镜，也难怪他们看不出来，下回得注意让对手认出我呢。</p>
    <p>我动了动指尖，把释放完成的"耀斑"扔到了魔神族那边。</p>
    <p>反正逃不掉的，那个小型太阳有自己的引力场，所以会把敌人扽到自己身边。</p>
    <p>紧接着魔神族们接二连三的发出了杀猪般的嚎叫，刺耳的临终惨叫的合唱充斥了我的耳膜。</p>
    <p>––––紧接着，爆炸。</p>
    <p>为了庆祝踏出人类生存圈的第一步而放的烟花升上了空中，卷起了壮丽的蘑菇云。</p>
    <p>范围应该不算大才对，但还是很华丽。</p>
    <p>嘛，就当买个教训咯，下回别再随便找人打架了。</p>
    <p>因为"刀背打"的效果捡回一条命的魔神族们在地上打着滚儿，泪流满面的庆幸自己的生还。</p>
    <p>……虽说全给一次性搞死也行，但这回就看在泰拉的面子上放他们一马吧。</p>
    <p>如果他那个从魔神族转生成妖精的梦想真的实现了的话，那也许今后就不用和魔神族争了呢。</p>
    <p>不过，前提是那时候我还没让魔神族灭绝，呢。</p>
    <p>所以说仅此一次哦，就这一次，饶了你们吧。</p>
    <p>另外也是因为我还残留有这种程度的天真吧。</p>
    <p><span class="character">"真是漂亮，露法斯大人！刚才那完美的太阳般的一击真是漂亮至极！果然只有焚烧万物的太阳的光辉才是最棒的，水属性那种东西简直就是垃圾，不值一提！"</span></p>
    <p><span class="character">"真是精彩，露法斯大人！实在是精彩绝伦的"日属性"魔法！那边那个烧鸡好像误会了些什么，把自己也给算进去了，不过火属性什么的和这个完全就不是一种东西！火属性终归只是日属性的劣化而已！"</span></p>
    <p><span class="character">"啊？"</span></p>
    <p><span class="character">"嗯？"</span></p>
    <p>当我回来的时候，只见菲尼克斯和海德拉斯对我的魔法赞不绝口，话里还夹杂着对别的属性的贬低咧。</p>
    <p>估计是互相都听出来对方的弦外之音了吧，两人嗖的把自带的闪光特效丢在了脑后，开始双眼充血的互瞪了起来。</p>
    <p><span class="character">"你丫的刚才说啥？少给我得意忘形了啊，信不信把你蒸发了啊，臭水蛇？"</span></p>
    <p><span class="character">"啊啊？区区烧鸡叽叽喳喳的烦不烦？信不信一嘴把你吃了啊？"</span></p>
    <p><span class="character">"啊？"</span></p>
    <p><span class="character">"哈？"</span></p>
    <p>一对冤家互相揪起了对方胸口的衣服，那架势简直就像准备干架的混混一样。</p>
    <p>就算看起来很帅，但终究还是魔物，本质上还是很暴力。</p>
    <p>无视了心有灵犀的开始干架的两人，我把后背靠在了船侧的扶手上。</p>
    <p>因为在人类的生存圈里曾经听过关于魔神族的支配圈的事所以做好了十足的警惕，总觉得在这种战力不完全的状态下是不是会出现危险……想太多了吗。</p>
    <p>虽然也做好了这些家伙只是打头阵的，后边还有更屌的家伙严阵以待的预想，但这个完全不成威胁嘛。</p>
    <p>嘛就算真的来几个强的，现在也不成问题。</p>
    <p>接下来交给阿尔戈英雄们就好。</p>
    <p><span class="character">"阿丽艾斯大人！阿丽艾斯大人也是用火的对吧？！咱俩一起把这混蛋揍趴下吧！"</span></p>
    <p><span class="character">"嘁，你丫太不要脸了吧！干架找外援算个毛？！那位大人的火和你丫屁用没有的火完全不一样！就算伤害会减半，那可是百分比攻击啊！"</span></p>
    <p>海德拉斯把菲尼克斯死死的压在了地上，于是菲尼克斯开始流着鼻血呼叫外援。</p>
    <p>嘛，火vs水的确是会变成这样呐。</p>
    <p>突然被叫到的阿丽艾斯慌慌张张的犹豫着，斯科尔皮斯轻轻的敲了一下那样的他的头。</p>
    <p><span class="character">"无视掉就行了哦。那种白痴，放着不管就好。"</span></p>
    <p><span class="character">"嗯，打架就要一对一。"</span></p>
    <p><span class="character">"萨吉塔留斯，你好歹给我穿个裤子吧……"</span></p>
    <p>虽然说着很正经的话，但挺着胯下那根晃♂来♂晃♂去♂的♂箭说话的萨吉塔留斯让全员都目瞪口呆了。</p>
    <p>喂我说你，不是给你做了裤子了吗……为毛还是裸着的啊。</p>
    <p>所幸当时蒂娜留下的马赛克还在，要不然那实在是不堪入目。</p>
    <p>贝涅特以看着脏东西的看着萨吉塔留斯，她的拳头咔咔作响。</p>
    <p>萨吉塔留斯在两百年前几乎不会出现在人前，就算现身也一定会变装，至少我是这么听说的。</p>
    <p>本来我以为那是暗杀特化的缘故……但意外的，也许那是露法斯给这个不堪入目的暴露狂下达的命令也说不定。</p>
    <p><span class="character benet">"喂玛法尔，我能宰了这家伙吗？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"揍个半死无所谓。"</span></p>
    <p><span class="character benet">"那好。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"露法斯大人？！"</span></p>
    <p>萨吉塔留斯投来求助的眼神，我才不认识这家伙咧。</p>
    <p>看着被贝涅特踹到船外边的萨吉塔留斯和为了救他而发射火箭飞拳的莉布拉，我不由得苦笑了起来。</p>
    <p>真是的，真是帮热闹的家伙啊。</p>
    <p>不过，看来这趟旅行是肯定不会寂寞了呢。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>～两百年前～</p>
    <p>露法斯"(#゜Д゜)从今天开始你就是只负责狙击就好了！还有在别人面前记着给余穿裤子！"</p>
    <p>萨吉塔留斯"为，为何……"</p>
    <p>露法斯"(#゜Д゜)那根晃晃悠悠的太不堪入目了！"</p>
    <p>※事到如今终于浮出水面的不为人知的真相</p>
    <p>· 凤凰座菲尼克斯(兑换券其一)</p>
    <p>露法斯两百年前捕获的，宣誓效忠的魔物之一。</p>
    <p>作为鸟系统中最强的魔物，经常和龙相提并论。</p>
    <p>同时具有强大的再生力和飞行能力，还有火焰攻击，非常的强。</p>
    <p>他的血液本身就是高效的回复道具，在炼金术领域里更是位居最高位的素材。</p>
    <p>光是拿着他的一根羽毛就能自动持续进行微量的HP回复，凭他的强度，就算被赋予霸道十二星之名也完全不奇怪。</p>
    <p>但是露法斯貌似只是冲着炼金术材料这点才去捕获他的，完全没打算培育的样子。</p>
    <p>必杀技是"瞪眼"和"火焰漩涡"。 <span class="comment translator">(＊初代三鸟里，急冻鸟51级学暴风雪，闪电鸟51级学打雷，只有火焰鸟51级学瞪眼，宝可梦梗)</span></p>
    <p>因为只是个兑换阿库娅琉丝的兑换券，所以这个角色记不记都无所谓。</p>
    <p>HP65000，有收集闪亮亮的东西的习性。</p>
    <p>· 水蛇座海德拉斯(兑换券其二)</p>
    <p>露法斯两百年前捕获的，宣誓效忠的魔物之一。</p>
    <p>是被称为魔物最强种的龙之一。</p>
    <p>本体是一只体长80的水龙，兼备强大的防御力和操纵水的能力。</p>
    <p>完完全全的物理特化型，嘴炮的威力能让着弹地点附近一公里见方内的东西完全化为灰烬。</p>
    <p>缺点是，水属性技能大部分都需要依靠智力这点。</p>
    <p>因此，明明是水龙，这家伙却几乎完全用不出那些水属性的强力技能。</p>
    <p>因为只是个兑换阿库娅琉丝的兑换券，所以这个角色记不记都无所谓。</p>
    <p>虽然强度足以胜任霸道十二星之名，但因为水属性已经有阿库娅琉丝和皮斯科斯两个了，所以只能充当候补。</p>
    <p>HP67000，虽然是生活在海里的龙，却有飞行能力。</p>
    <p>明明是个水属性的，不知为何固有技能中附带［弱点：雷］的却学了两个之多，木属性的一部分(电击系)相当相当的有效。</p>
    <p>魔物中的一部分被女神别有用心的赋予了属性弱点，这家伙也是其中之一。</p>
    <p>别再用十万伏特了。</p>
    <p>因为是以阿尔戈英雄的身份加入的，今后再也不缺软柿子捏了，真方便！</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>