<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>137.穆斯贝尔海姆被冰冻了</h1>
    <p>【137】ムスペルヘイムはこおりついた</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>在暗黑大陆上空飞了三个多小时后。</p>
    <p>我被莉布拉的一声"看见了"给勾到了甲板上。</p>
    <p>其他的成员也赶忙跑过来瞪大眼睛看着那里。</p>
    <p>"龍"的封印地之一，穆斯贝尔海姆。</p>
    <p>虽然不知道是因为什么，但那里是被永不消失的火焰包裹的灼热大地。</p>
    <p>其温度可达1000度，反正不是生物生活的环境。</p>
    <p>有一种说法是说，这里的环境是因为某个神器的力量所导致的。</p>
    <p>嘛，反正我也都是从莉布拉那里现学现卖的而已。</p>
    <p>不过……传闻这种东西真是相当不可靠啊。</p>
    <p>当我听到上述说明的时候，还当穆斯贝尔海姆是一片被火焰包裹的大地呢，结果现实完全不同。</p>
    <p>话说这个……</p>
    <p><span class="character rufus">"冻着的呢。"</span></p>
    <p><span class="character">"诶诶，冻住了呢。"</span></p>
    <p>从阿尔戈船俯瞰下去的土地，呈现出和想象中截然相反的容貌。</p>
    <p>本来应该是灼热之地的这个地方，现在却变成了被寒冰覆盖的极寒之地。</p>
    <p>中央耸立着一座冰的城堡，四周以冰构成的城下町辐射状的扩散开来。</p>
    <p>地面上全是积雪，看着都超级冷。</p>
    <p>虽然从远处看着挺神秘的，但那屋子我可不想住啊。</p>
    <p><span class="character libra">"恐怕是阿库娅琉丝的杰作吧，我推测她用自己的玛娜对这片土地进行了复写。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"嚯，对穆斯贝尔海姆全域？"</span></p>
    <p><span class="character libra">"对她来说并不是不可能的。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"说起来莉布拉，穆斯贝尔海姆的面积有多大？"</span></p>
    <p><span class="character libra">"80平方千米。"</span></p>
    <p>80平方千米吗……也就是说，和北海道差不多大吧。</p>
    <p>居然能把如此广阔的，而且还是原本超过1000度的灼热地带整个冰封，真是厉害啊。</p>
    <p>说到水属性的话我头脑里最先想到的就是蒂娜了，但看起来同为水属性，二者对力量的使用方法也很迥异啊。</p>
    <p>要说的话，这个比起水更像是冰了吧。</p>
    <p>嘛虽说这个世界上并没有冰属性这种东西，分类上还是属于水属性的。</p>
    <p><span class="character aries">"那露法斯大人，我走了。"</span></p>
    <p>阿丽艾斯站上了船边的扶手，斯科尔皮斯，卡尔基诺斯，菲尼克斯和海德拉斯纷纷效仿。</p>
    <p>也就是说他们打算这么直接蹦下去对吧。</p>
    <p>虽然凭他们的身体能力应该是没什么问题的，但那身打扮不冷吗？</p>
    <p>阿丽艾斯是露出了手足的，至于斯科尔皮斯就更不用说了。</p>
    <p>就连穿的最多的卡尔基诺斯那身也说不上是冬装。</p>
    <p>嘛，虽说他们应该是没问题的，但姑且还是交给你们吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"嘛稍等片刻，那身打扮再怎么说也有点太那个了。拿着这个吧。"</span></p>
    <p>说着，我用exgate从玛法尔塔里拿出了三套大衣。</p>
    <p>这是我从前为了对付某个水属性的boss特地去做的，名字叫"奥尔盖尔米尔之衣"<span class="comment translator">(＊奥尔盖尔米尔(Aurgelmir)是尤弥尔的别称)</span></p>
    <p>虽说有少许状态值负补正，但对水和火二属性有着极高的抗性，可以减伤70%之多。</p>
    <p>顺便一提我的外套能减免所有属性50%的伤害，所以单论水火双属性的话那个比我的外套更优秀。</p>
    <p>分别是白，黑和红色的，各拿各的就好。</p>
    <p>……斯科尔皮斯的话，穿上了看起来也差不多啊。</p>
    <p><span class="character rufus">"还有，这是饯别礼。"</span></p>
    <p>顺便，也把随手做的三把武器送给了他们。</p>
    <p>本来在exgate · Online里，因为游戏平衡性的关系而无法让魔物持有装备，不过在这边没有那种限制。</p>
    <p>卡斯托尔，陶鲁斯和萨吉塔留斯都理所当然的装备着武器和防具，反正他们也是两手空空的，我就决定要给他们装备了。</p>
    <p>送给阿丽艾斯的是那种所谓的露指手套。</p>
    <p>手套的每个指根部分各自有一根凸刺，也就是说，揍人的时候那玩意儿就会砸进去。</p>
    <p>装备的补正是STR+1200，还有"属性防御贯通"这一特殊效果。</p>
    <p>这样的话就算对手的火抗很高，也能毫不介意的发挥百分比攻击的伤害了吧。</p>
    <p>交给斯科尔皮斯的是锁镰一样的玩意儿。</p>
    <p>基本上是个锁镰，只不过末端装的不是镰刀而是蝎钳罢了。碰到敌人的时候可以自动捕捉敌人。</p>
    <p>只是个单纯附带了攻击力＋2000的补正的简单明快的武器而已。</p>
    <p>没有什么特殊能力，只是攻击范围很大，所以用起来应该很方便才对。</p>
    <p>然后，比较麻烦的是卡尔基诺斯。</p>
    <p>为什么呢，因为他本来就有武器了。</p>
    <p>那对不知道是从哪儿掏出来的单片大剪刀，好像本来就是真家伙的样子。</p>
    <p>也就是说，斯科尔皮斯的剪刀是用玛娜做出来的，而卡尔基诺斯的则是自己用自己的甲壳削出来的。</p>
    <p>于是我这回只是单纯的升级了一下他的武器而已。</p>
    <p>原来只是附带攻击力＋800的这个武器，在我的改良下，现在除了攻击力＋1000以外，同时也可以进行双重攻击了。另外因为还附带了回旋镖的特性，所以姑且也能进行作远程攻击了。</p>
    <p>……但是了，怎么说呢，给这几个家伙作武器什么的，老实说我的心情很微妙啊。</p>
    <p>像萨吉塔留斯，陶鲁斯和卡斯托尔他们的话，变成魔物的时候外表并不会有多大的变化。</p>
    <p>卡斯托尔是干脆就没有变化，萨吉塔留斯是只变下半身，而陶鲁斯的话，充其量也就是巨大化而已。</p>
    <p>但阿丽艾斯，斯科尔皮斯和卡尔基诺斯三人则不同，他们拿出真本事的时候是要变成巨大的魔物的。</p>
    <p>那种时候他们自然是用不了我给的装备的了。</p>
    <p>这么看来，也许他们本来就不适合装备这玩意儿吧。</p>
    <p>嘛，但再怎么说，有总比没有好嘛，大概。</p>
    <p><span class="character">"露，露法斯大人给妾身的武器和防具……这可是大事！妾身会把它奉作传家宝悉心呵护的！"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"不，别呵护啊，给余用啊，要不然给你干嘛。"</span></p>
    <p>总之这下能力就有所提高了呢。</p>
    <p>就算万一发生了什么，只要不是特别糟糕的话就都能应付得来了吧。</p>
    <p>其他部位的装备现在还没完成，不过近期差不多也能搞定。</p>
    <p><span class="character aries">"谢谢你，露法斯大人。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"嗯，阿库娅琉丝就交给你了。"</span></p>
    <p><span class="character aries">"好的！"</span></p>
    <p>我轻轻抚摸了几下阿丽艾斯的头，目送他们离去。</p>
    <p>接下来就交给他们了。</p>
    <p>当然，我是完全信任着他们的。这三人肯定能把阿库娅琉丝带回来的吧。</p>
    <p>阿丽艾斯元气满满的回答我，转身跳下阿尔戈船。</p>
    <p>紧接着卡尔基诺斯，菲尼克斯和海德拉斯也一跃而下。</p>
    <p>阿尔戈船现在位于一万米高空，不过这对阿丽艾斯他们来说完全不是事儿。</p>
    <p>就连降落伞都用不着。</p>
    <p>目送他们下去以后，我却发现斯科尔皮斯不知为何还没下去。</p>
    <p><span class="character rufus">"…………"</span></p>
    <p><span class="character">"…………"</span></p>
    <p>无可奈何的我于是摸了摸一脸期待的她的头。</p>
    <p>于是她立即精神了起来，兴致高昂的呀嗬一声嘣了下去。</p>
    <p>今儿个这家伙也很正常呢。</p>
    <p class="divlinewithstarchar"></p>
    <p>从万米高空一跃而下的阿丽艾斯他们在城镇外侧不远处轻轻着陆了。</p>
    <p>阿丽艾斯是通过在着陆前释放火焰反推，斯科尔皮斯和卡尔基诺斯则是直接通过踢向地面来中和着陆时的冲击力。</p>
    <p>本来就能飞的菲尼克斯和海德拉斯就更不用说了。</p>
    <p>他们并没有在阿丽艾斯们前面着陆，而是选择礼貌的在他们身后悄然触地。</p>
    <p>于是乎降落在这片已经化为严寒之地的穆斯贝尔海姆的五人，再次佩服的打量起这片和自己记忆中变的完全不同的土地来。</p>
    <p><span class="character aries">"这么一看，我真的怀疑这里是不是穆斯贝尔海姆啊，看起来简直就像是极北之地一样。"</span></p>
    <p><span class="character">"真的啊，明明是个炎热的好地方的，这不是被糟蹋了嘛。"</span></p>
    <p><span class="character">"确实是呢，虽然没有谴责阿库娅琉丝大人的意思，但居然能把那个火焰乐园穆斯贝尔海姆冻的这么结实，老实说我的心情很复杂啊。"</span></p>
    <p>对火属性的阿丽艾斯，斯科尔皮斯和菲尼克斯三人来说，本来的穆斯贝尔海姆是个呆起来相当舒服的地方。</p>
    <p>实际上露法斯也是预想到了穆斯贝尔海姆的炎热才做出这种分配的，这下完全出乎意料了。</p>
    <p>但是，就算这样也没法变更成员。</p>
    <p>就算想要让埃格科洛斯替换进来，也没有能交换出去的成员。</p>
    <p>如果把阿丽艾斯替换出去的话，就会让埃格科洛斯和斯科尔皮斯这两个问题儿童共同行动了；而假使把斯科尔皮斯踢出去的话，那又轮到斯科尔皮斯和莉布拉这对儿冤家碰面了，那更不行。</p>
    <p>那卡尔基诺斯呢？但他又是万一必须战斗时用来对抗阿库娅琉丝的主力，根本踢不掉。</p>
    <p>也就是说，就算多少和计划有些出入，也没法轻易更改配置。</p>
    <p><span class="character">"总之，先进镇子里瞧瞧吧。现在的首要任务就是尽快了解这里。"</span></p>
    <p><span class="character">"卡尔基诺斯大人说的在理。在这儿傻站着也不是个事儿。"</span></p>
    <p>卡尔基诺斯提出了进镇子的提案，海德拉斯对此表示赞同。</p>
    <p>事实上，他们说的也对。光在这儿呆着的话，事态不会有任何发展。</p>
    <p>阿丽艾斯们也并没有特别反对，默默点了点头。</p>
    <p>深一步浅一步的，他们边在素色的大地上留下一串串脚印，边走进那镇子。</p>
    <p>于是，映入眼帘的是晶莹剔透的白银世界。</p>
    <p>大部分呈半球形的建筑物全部由雪建造而成，鳞次栉比的排列着。</p>
    <p>每家每户都装潢的富丽堂皇的，洋溢着幻想的气息。</p>
    <p>就连行道树也全部由冰雪构成。</p>
    <p>飞雪的树叶在晶莹的树干上绽放着。</p>
    <p>菲尼克斯随手折断一根树枝，细细的端详起来。</p>
    <p>最后，他试着加热静静的躺在掌心里的树枝，眯细眼睛注视着它。</p>
    <p><span class="character">"真是不可思议的冰啊……不会被热量融化呢。这整个镇子的建筑物全部都是由这种冰构成的吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"何等的美丽！这与其说是冰，不如说是水晶更合适……这里就是水晶的小镇啊！"</span></p>
    <p>和一脸苦涩的菲尼克斯相对比，海德拉斯容光焕发的环视着这白银的小镇。</p>
    <p>这熠熠生辉的白银世界是多么的美妙绝伦！</p>
    <p>这镇子本身就是一件艺术品了！他真心抱持着这种不合时宜的想法。</p>
    <p><span class="character">"看得完全入迷了啊，蠢货。什么水晶的小镇啊，恶心死了。"</span></p>
    <p><span class="character">"你给我闭嘴死烧鸡。看到这种小镇居然一点感慨都没有，你丫的感性怕是已经烂掉了吧？"</span></p>
    <p><span class="character">"啊？"</span></p>
    <p><span class="character">"哦？"</span></p>
    <p>阿丽艾斯他们无视了瞬间剑拔弩张起来的菲尼克斯和海德拉斯，继续往前走去。</p>
    <p>那俩两百年前就那德性，没必要去管。</p>
    <p>虽然乍一看关系不咋地，但他俩其实属于关系好到能干架的损友。</p>
    <p>所以就算这俩互打交叉拳也不用管。</p>
    <p>放着不管就成，那俩过会儿自己就追上来了。</p>
    <p><span class="character aries">"所以，该从哪儿入手？"</span></p>
    <p><span class="character">"说的也是呢，说到情报收集的话，果然就是Tavern(酒馆)了吧。先找找类似的建筑物吧。"</span></p>
    <p>要想收集情报的话，最理想的就是鱼龙混杂的酒馆里。</p>
    <p>但凡是有点儿冒险者的经验的话，无论谁都会立马得出这种结论。</p>
    <p>露法斯曾经也去过酒馆以收集情报，而卡尔基诺斯为了获取情报甚至亲自经营着酒馆。</p>
    <p>人多的地方就会有情报。</p>
    <p>就算每天流传的都只是些无聊的传闻，但店主和常客们每天听着那些，耳濡目染也就知道的多起来了。</p>
    <p><span class="character">"诶诶––––好麻烦好麻烦。就不能直截了当的过去把阿库娅琉丝揪出来吗？又不是不认识。"</span></p>
    <p><span class="character aries">"确实呢，有什么必须这么绕弯子的理由吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"就是所谓的调查哟。像是这个镇子到底是什么样的镇子啦，本应镇守着封印的阿库娅琉丝究竟是出于什么样的目的才制造这个城镇的啦，如果不事先去了解这些就贸然行动的话，说不定就会招致不必要的Trouble。"</span></p>
    <p><span class="character">"真慎重呢。"</span></p>
    <p><span class="character">"因为这是个不许失败的Mission啊。"</span></p>
    <p>当卡尔基诺斯搬出"不许失败"的理由时，一脸嫌麻烦的斯科尔皮斯终于接受了他的说辞，止住了满肚子牢骚。</p>
    <p>没错，这个任务是绝不能失败的，因为这是主人交给自己的使命啊。</p>
    <p>如果因为贸然行动导致阿库娅琉丝死不露面就不好了。</p>
    <p><span class="character">"……我明白了。只不过，时间别太长了。妾身还想早点回去和露法斯大人卿卿我我呢。"</span></p>
    <p>斯科尔皮斯她勉为其难的接受了卡尔基诺斯的提案。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>【这个世界上大致的等级划分标准】</p>
    <p>因为没写过这方面的设定，总之写了写大致上的标准。</p>
    <p>还有，这并不是绝对的，还请把它当成"嘛这个等级的差不多就是这么个强度吧"之类的东西。</p>
    <p>· 1级～3级</p>
    <p>一般人，放在地球上的话差不多就是1级＝小孩子，2级＝成年人，3级＝职业运动员。也就是说，职棒选手在这个世界差不多就是3级左右。</p>
    <p>· 4级～10级</p>
    <p>在米兹伽尔兹这边被视为大致上能够战斗的等级，初出茅庐的菜鸟冒险者就处在这个阶段。</p>
    <p>顺带一提，在地球上这个等级属于职业的格斗家，其中最强的那些就是世界冠军级，但是鲜有人能够达到5级以上。</p>
    <p>· 11级～15级</p>
    <p>老鸟的冒险者的等级，只要不太逞能的话就能很稳定平安的进行冒险活动。</p>
    <p>就算在骑士团里，跑腿的能有这个等级也够了。</p>
    <p>· 16级～30级</p>
    <p>可以自称能独当一面的等级，冒险者有这个等级完全可以自称一流了。</p>
    <p>放在骑士团里也是很吃香，按场合而定也可以当上指挥官。</p>
    <p>强者的最低线，总体来看就是强者阶级里的跑龙套。</p>
    <p>· 31级～50级</p>
    <p>超一流的冒险者。倒不如说，都这个等级了还有必要当冒险者吗？反正就是很强。</p>
    <p>约翰他们的"鹰之瞳"就在这个位置上，他们其实很厉害哦。</p>
    <p>放在骑士团里就是完全能够胜任指挥官的强度，到了50级的话，被提拔为国王的近卫也不奇怪。</p>
    <p>实际上，这个等级带的战士在一个小国里完全可以自称"最强"了。</p>
    <p>· 51级～70级</p>
    <p>名震大陆的领袖级强者。</p>
    <p>称呼这种人为"最强"也不过分。</p>
    <p>按司空见惯的冒险者公会这种组织的设定，这个等级大概就是可以处理S级委托的，不过并没有那种东西就是了。</p>
    <p>单人就能媲美一个小队，按场合甚至可以对抗一整个中队。</p>
    <p>· 71级～99级</p>
    <p>强的不对劲儿。这种等级的完全可以自称人类最强了。</p>
    <p>实际上任何时代的人类最强也都只是这个等级了。</p>
    <p>放在普通的RPG里就是最强阶级，可以称为传说的强度。</p>
    <p>大致上，把它当成一般的RPG里的100级就好。</p>
    <p>· 100级～200级</p>
    <p>超越了人类的界限的超人，活生生的传说。</p>
    <p>根据战斗方法，单人攻陷一个国家也有可能。</p>
    <p>其存在本身就是兵器。</p>
    <p>· 201级～300级</p>
    <p>单人就能威胁到一个国家的人形自走战略兵器。他们的行动超越了音速，他们的魔法能够烧尽整片森林，他们的斩击能够撕裂大地。如果不是在这个怪物一个赛一个强的世界里的话完全足以担任最终boss了。</p>
    <p>其战斗力足以和地球上的一整个大队相媲美。 <span class="comment translator">(对付nuclear weapon什么的还是算了吧！)</span></p>
    <p>诶？你说地球上也有能够单人挑起WWIII的单人军队？</p>
    <p>…………那真的是人类吗？</p>
    <p>· 301级～500级</p>
    <p>可以当作神话传承下去的传说。</p>
    <p>只身一人就有凌驾一整个国家的战斗力，其力量可以改变天候。</p>
    <p>拿出真本事的话就可以让一小块儿陆地灰飞烟灭。</p>
    <p>这已经超越了生物该有的强度了。</p>
    <p>估计倾尽SDF的全部战力就能和他们势均力敌了吧。</p>
    <p>但是对付nuclear bomb什么的还是不行。</p>
    <p>400级以上估计能扛一扛。</p>
    <p>· 501级～700级</p>
    <p>行走的灾害，别把这种家伙当成生物比较好。</p>
    <p>这种等级的能劈山断海，甚至能改变星球的地貌。</p>
    <p>当成有自我意识的灾难更合适一些，这种的就已经不是常识范围内能够对付的了的存在了。</p>
    <p>到这种等级的话，当量小一些的nuclear bomb就已经杀不死了。</p>
    <p>· 701级～999级</p>
    <p>大灾难，单枪匹马就能毁灭一个文明。</p>
    <p>甚至能够造成生物大灭绝，简直就是怪物。</p>
    <p>达到这种等级的话，就算吃下地球上当量最大的nuclear bomb的直击也死不了了。</p>
    <p>要是这种等级的怪物带着杀意攻过来的话，破坏力差不多就像陨石从天而降一样。</p>
    <p>· 1000级</p>
    <p>强者的顶点。他们的强度达到了单枪匹马把整颗行星表面夷为平地的程度。</p>
    <p>对这种家伙来说已经没什么对手了。被他们盯上就自求多福吧。</p>
    <p>倾注所有核弹估计能让他们蹭破点皮儿吧。</p>
    <p>本来的话，没有女神侧的介入是不可能达到这个等级的。就算是放在神话里也只有少部分的巨恶和勇者才有这个等级。</p>
    <p>其存在本身就是个抑制力，体系内的生物是别想战胜他们了。</p>
    <p>· 突破1000级的界限</p>
    <p>不但达到了本来不可能触及的1000级，甚至还超越了它。</p>
    <p>意义不明的家伙们。</p>
    <p>拥有可以和上述的抑制力们相匹敌的力量。</p>
    <p>女神"这算什么啊……(；′д`)"</p>
    <p>· 用了破军的1500级</p>
    <p>突破了1000级的家伙继续提升等级，最后终于突破了等级限制的状态。</p>
    <p>抵达这里本身就是个bug。</p>
    <p>因为在突破了等级限制的同时也突破了伤害上限的缘故，抵达这里以后破坏规模就一口气变的荒诞起来了。具体来说，就是能够粉碎米兹伽尔兹本身。</p>
    <p>能够以二分之一光速移动，随便一跳就能飞向宇宙，随便一击能够粉碎星球。</p>
    <p>光是全力放出的魔法的余波都能粉碎无数行星，引起宇宙规模的爆炸。</p>
    <p>女神"(；゜д゜)…………？　？？　？！？"←因为超出理解范围而混乱的女神。一副真的搞不懂为什么会发生这种事的样子。</p>
    <p>· 3000级</p>
    <p>已经完全搞不懂了。</p>
    <p>多半只要动动念头就能毁灭太阳系了吧？(随便)</p>
    <p>女神"这是梦，这是梦……(逃避现实中)"</p>
    <p>· 4200级</p>
    <p>女神哟，这就是绝望啦。</p>
    <p>女神"…………"</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>