<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>141.七曜的索尔前来挑战了</h1>
    <p>【141】七曜のソルが胜负を仕掛けて来た</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>※阿尔戈船的船员之一，罗盘座罗奇亚姆更名为皮克西斯。 <span class="comment translator">(＊Pyxis是罗盘座的英文名)</span></p>
    <p>嘛不过这种NPC的名字记不记都没差。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>当阿丽艾斯的火焰消失时，假想体早已失去了踪影。</p>
    <p>看来是顺利的被娄宿二消灭掉了。</p>
    <p>斯科尔皮斯抱怨着"打的不过瘾啊……"但这也难怪了。</p>
    <p>本来这就是连阿库娅琉丝一个人都不会输的对手，更何况这次甚至是由四个十二星围攻的了。</p>
    <p>况且还有菲尼克斯和海德拉斯先一步做的消耗，那就更没有苦战的道理。</p>
    <p>所以阿库娅琉丝认为这次战斗的结果很正常，并没有什么问题。</p>
    <p>但假想体最后的表情变化却让她有些在意。</p>
    <p>(那家伙……"笑"了？明明只是个没有意识的梦游假想体却笑了？)</p>
    <p>假想体会对攻击做出反击，但那只是某种自我防御机制一样的东西，其中并没有敌意或是恶意。</p>
    <p>就好比人会反射性的闭眼，还有膝跳反射一样。</p>
    <p>总之那只是单纯的条件反射……不存在火龍自己的意志。</p>
    <p>但是，他刚才却头一次明显显露出了名为"笑"的情感。</p>
    <p>(龍还在沉睡……不会有错的。封印也没出什么问题。</p>
    <p>是我想多了吗？那是梦呓还是……？)</p>
    <p>阿库娅琉丝表情严肃的盯着火龍。</p>
    <p>对方当然什么反应都没有，还是睡的好好的。</p>
    <p>但这止不住的不详预感是怎么回事。</p>
    <p><span class="character">"我说阿库娅琉丝，快走啦。已经可以回去了吧？"</span></p>
    <p><span class="character aqua">"……啊啊，说的也是……回上面去吧。"</span></p>
    <p>在斯科尔皮斯的催促下，阿库娅琉丝做出了返回的决定。</p>
    <p>在命令伽倪墨得斯搬运后，她又回了一次头。</p>
    <p>果然还是……没有动静。龍睡的很死。</p>
    <p>虽然阿库娅琉丝有些无法释怀，但她最终没有对一动不动的龍进一步起疑，离开了。</p>
    <p>因此她未能察觉。</p>
    <p>当自己们离去之后––––龍一度睁开了眼睛––––但是又很快重新闭上了。</p>
    <p class="divlinewithstarchar"></p>
    <p><span class="character">"那么，先来考虑一下今后吧。"</span></p>
    <p>这里是妖精乡亚尔夫海姆。</p>
    <p>这里聚集着妖精姬波鲁克丝和他的兄长卡斯托尔。</p>
    <p>还有魔神王之子泰拉，七曜露娜，以及十二星薇尔戈。</p>
    <p>同时更是有波鲁克丝为以防万一之际召唤出来的英灵护卫三人组静静的抱胸伫立在后。</p>
    <p>其一是"孔雀座"的帕沃。本来是一个白翼天翼族的他不知道是抽哪门子风，好端端的就把自己的翅膀给染了个乱七八糟。结果，这个把翅膀给染的跟孔雀尾巴一样华丽花哨家伙就被从天翼族的村落里放逐了，总之是个在各种方面都一塌糊涂的男人。 <span class="comment translator">(＊Pavo，孔雀座的英文名)</span></p>
    <p>其二是"天燕座"的阿普斯。是一个擅长木属性––––尤其擅长操纵其下属的风的原天翼族冒险者。 <span class="comment translator">(＊Apus，天燕座的英文名)</span></p>
    <p>作为一个有着在世之时曾经把同为天翼族冒险者的露法斯视作劲敌这种逸话的男人，这个可怜的家伙随后便意识到了双方之间绝对性的差距，结果转而投入了她的军门之下。</p>
    <p>顺便一提，泰拉挑战波鲁克丝的时候，削了他一剑的就是他。</p>
    <p>最后一个是"乌鸦座"的科洛弗斯。 <span class="comment translator">(＊Crovus是乌鸦座的英文名)</span></p>
    <p>这个人本来也是白翼，但拜倒在露法斯的石榴裙之下的他随后便自顾自的把自己的翅膀染黑了。</p>
    <p>这三人都是1000级，同时也是在两百年前的那场战斗中战到了最后一刻的忠臣。完全不用担心他们会背叛。</p>
    <p>率领着这样的三人的波鲁克丝挽着胳膊倚在树上，平静的说着话。</p>
    <p><span class="character">"首先，女神大人接下来会做什么呢。"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"那，那个……这种事不应该和露法斯大人商量吗？"</span></p>
    <p>薇尔戈畏畏缩缩的提出了自己的意见。</p>
    <p>现在进行的谈话重要的可能会左右今后的行动方针。</p>
    <p>然而最关键的露法斯本人却不在这里。</p>
    <p>但是波鲁克丝却摇了摇头。</p>
    <p><span class="character">"没有问题。虽然露法斯大人自己没有意识到，但她是在知晓一切的情况下做出行动的。接下来，是要把一些简要的情报告诉给对女神知之甚少的你们。"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"那，那其他的十二星呢？"</span></p>
    <p><span class="character">"没那个必要。随便告诉那群肌肉脑袋反而会带来反效果。特别是斯科尔皮斯和埃格科洛斯两个，完全不晓得她们会做出什么事来。"</span></p>
    <p>波鲁克丝说出了暗地里对十二星的不信任。</p>
    <p>虽然对同伴做出这种评价可能看起来比较严酷，但对一行人的头脑来说，这种慎重也是必要的。</p>
    <p>因为是伙伴所以就要无条件信任，就要把自己的后背托付给他们。原来如此，真是够傻白甜的。</p>
    <p>但是无条件的信任从另一种角度来说就与放弃无异……都说忠言逆耳，那些甜到掉牙的话只不过是掩饰而已，波鲁克丝是这么看的。</p>
    <p>更别提女神还能操纵别人，篡改记忆了。</p>
    <p>在这种大前提下，不随时保持疑心就像是在向女神说"爱怎么动手脚就怎么动吧"一样……这是绝对不行的。</p>
    <p>直截了当地说，现在这个当口，能断言不是女神一方的，就只有露法斯和贝涅特纳修两人而已。</p>
    <p>没错，波鲁克丝甚至连自己都怀疑。因为她完全不能保证自己的记忆没有被做过任何手脚，也没法保证自己没有被诱导思考。</p>
    <p>要想完全不受女神的影响，不像那两人一样跳出框架之外是不行的。</p>
    <span class="character"><p>"首先是女神大人会采取的手段……不过这个其实很好推断。</p>
    <p>就现状而言，那个手段就是"准备能用的棋子"哟。</p>
    <p>利用别人心里最脆弱的地方进行思考诱导，像那时对我一样把自己的意识凭依上去。要不然就是命令以前准备的棋子……大体上能分成三种，但归根到底都是些假手于人的无聊手段。"</p></span>
    <p><span class="character tera">"不是全知全能的吗？"</span></p>
    <p>惊讶于女神意外少得可怜的手段的泰拉向波鲁克丝提出了自己的疑问。</p>
    <p>创世神阿萝维纳斯是全知全能的……这是常识。</p>
    <p>但是波鲁克丝却又是摇了摇头。</p>
    <span class="character"><p>"虽然也差不多，但是并不是真正意义上的全知全能。</p>
    <p>该怎么说呢……就像作为一个存在本身的差距过于巨大，反而就注意不到对方了吧。</p>
    <p>一沙一世界……话是这么说，但你真的能看得到存在于那世界上的一个个渺小存在的行动吗？</p>
    <p>如果有你看不顺眼的异端分子侵入那个世界里，你又能"只"把他杀死吗？</p>
    <p>……做不到吧？"</p></span>
    <p><span class="character tera">"啊啊，的确做不到呢。光是动动指头都把一切毁灭了。"</span></p>
    <p><span class="character">"女神大人也是如此哟。她只要吹吹气就能把世界毁灭了。但是女神大人并不期望世界的毁灭，因此她能做的就只有放水再放水，派出些渺小的棋子罢了。"</span></p>
    <p>这些绝对谈不上是乐观的情报。</p>
    <p>倒不如说，突然被告知敌对至今的对手是远远凌驾于自己的存在的话，只会引起负面影响而已。</p>
    <p>但是波鲁克丝却全然不在意众人的动摇，继续说了下去。</p>
    <p><span class="character">"也就是说，女神大人现在只能以和以往相同的模式行动而已。但是，洗脑和凭依对露法斯大人不起作用是显而易见的。既然有陶鲁斯在的话，无论做几次，结果都一样。而在露法斯大人和贝涅特纳修联手的现在，再一次操纵我也起不了什么作用。"</span></p>
    <p><span class="character tera">"就是需要更强的棋子的意思吗。"</span></p>
    <p><span class="character">"脑子转的真快呢。没错，那也就是我们在做的了。通过先一步封印住作为女神最强王牌的"龍"，从而限制住了女神的手牌。"</span></p>
    <p>就现状而言，女神的手牌其实出奇的少。</p>
    <p>除月龍以外的龍全数都在封印之中，而本应属于女神一侧的妖精兄妹、帕尔提诺斯和阿库娅琉丝也统统被露法斯给拐跑了。</p>
    <p>这也就意味着，女神现在只有三张手牌：月龍，魔神族，还有假想体。</p>
    <p>但是其中的魔神族已经排不上什么用场了。</p>
    <p>就算把露娜洗脑，她的实力就连卡斯托尔都远远比不上。</p>
    <p>如果想要群起而攻之，也只消露法斯一招的事。</p>
    <p>而唯一一个1000级的泰拉又不是女神的魔法，根本使唤不动。</p>
    <p>也就是说，只需要警戒月龍和那个假想体……也就是蒂娜即可。</p>
    <p>然后，女神会不会驱使魔神族行动呢？波鲁克丝想着，看了看露娜。</p>
    <p><span class="character">"嘛……以防万一还是提醒你一下吧。毕竟被操纵的可能性并不为零呢。"</span></p>
    <p><span class="character luna">"好，好的。"</span></p>
    <p><span class="character">"嘛，虽说比起操纵你，还是再次操纵我的可能性更大一些，所以你也不用那么担心啦。"</span></p>
    <p class="divline"></p>
    <p>说着，波鲁克丝指了指自己。</p>
    <p>当然波鲁克丝自然不会没对可能的洗脑准备任何对策。</p>
    <p>现在的她把露法斯准备的可以"封印技能"的戒指戴在了手上，处于无法发动阿尔戈英雄的状态下。</p>
    <p>而且这个戒指上还被施加了来自埃格科洛斯的诅咒，没办法自己取下来。</p>
    <p>要想摘下它的话，就必须得到露法斯本人，亦或是其他十二星的许可才行。</p>
    <p>也就是说，现在的波鲁克丝没有操纵的价值。</p>
    <p>虽然露法斯一脸感慨的说着什么"没想到居然会有用到这个拘束play道具的一天啊……"，但这东西也不是那么用的呢。</p>
    <p>顺便一提，以封印技能为代价，经验值获取翻倍。</p>
    <span class="character"><p>"于是，关于月龍……我就直说了。</p>
    <p>是叫魔神王来着吧？他就是月龍哟。</p>
    <p>顺便一提过去被人类的英雄讨伐掉的那些什么兽神什么邪神什么大魔王之类的家伙全都是他。"</p></span>
    <p><span class="character tera">"…………哈？"</span></p>
    <p>泰拉一脸难以置信的听着波鲁克丝公开的事实，一旁的露娜和薇尔戈也惊讶的瞪大了眼睛。</p>
    <p>卡斯托尔则是一脸苦涩，像是想起了什么不好的回忆一样。</p>
    <p>说句题外话，波鲁克丝从来没跟他说过魔神王的真实身份。</p>
    <p><span class="character">"还有，我和兄长则是木龍的假想体。话是这么说，但很久以前就已经觉醒成具有自我意识的妖精了，所以现在是别的存在。"</span></p>
    <p><span class="character tera">"这种事说出来没问题吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"反正又不是什么需要隐瞒的东西。"</span></p>
    <p>被如此随便的告知自己的真实身份，也难怪泰拉会无可奈何了吧。</p>
    <p>没想到作为女神代行者的龍的化身就近在眼前，完全想象不到。</p>
    <p>面对这种惊天大秘闻，露娜感到了些许的动摇。</p>
    <p><span class="character luna">"你……应该是和魔神王大人相对立的才对……既然你们是同样的存在的话，也就是说……"</span></p>
    <p><span class="character">"…………那玩意儿只不过是些自导自演的粗劣把戏哟。是由女神大人亲自撰写剧本的简易明了多英雄传说…………我和奥鲁姆分别扮演其中的正反派，就这样持续了不下数百万年。"</span></p>
    <p>听到波鲁克丝那仿若挤出来一样的话语，露娜最终什么也没说出口。</p>
    <p>至今对神明坚定不移的信仰，还有传承下来的伟人故事。</p>
    <p>以及身为魔神族最大障碍的光之象征。</p>
    <p>但结果这些却都不曾存在过。</p>
    <p>一切的一切都只是一出滑稽的喜剧，而自己们也只是在扮演着早已决定好的角色而已。</p>
    <p><span class="character">"而最新的英雄传说则始于两百年前。认为露法斯大人大有威胁的女神大人将她定为了英雄传说之敌––––既是last boss，令阿利奥特他们讨伐了她。"</span></p>
    <p><span class="character tera">"这就是两百年前的真相吗……揭开英雄传说的掩饰之后，没想到居然会如此滑稽。"</span></p>
    <p>泰拉想起来了维纳斯在消失之际说过的话语。</p>
    <p>人偶……她的确是这么说的。</p>
    <p>是连自己身为玩具的事实都没有意识到的可悲人偶。</p>
    <p>原来如此，这就说得通了。</p>
    <p>如果知晓了这种内幕的话，那的确得不出"木偶戏"以外的感想来。</p>
    <p>就连七英雄也只不过是跳梁小丑而已，而跳脱了这体系之外的就只有露法斯和贝涅特纳修两人。</p>
    <p>……等等，说起来那时她还说过一句让人很在意的话。</p>
    <p><span class="character tina">"从前的我也是一样"</span>––––这话说的简直就好像现在的自己不是了一般。但是，这难道不奇怪吗？</p>
    <p>因为维纳斯本身就是女神的假想体，那按理说她应该就是最像人偶的存在。</p>
    <p>既然如此，她为什么又……？</p>
    <p><span class="character">"对了，说起来奥鲁姆那家伙还好吗？最近没怎么见他。"</span></p>
    <p><span class="character">"这称呼可真随便啊。关系很好吗？"</span></p>
    <span class="character"><p>"与其说关系很好……不如说是孽缘吧？再怎么说也是你来我往了几百万年了啊。</p>
    <p>那家伙偶尔也会跑来我这里喝茶。</p>
    <p>嘛，对呢，就是说我不是特别讨厌他哟。"</p></span>
    <p>没想到看起来不共戴天的妖精姬和魔神王居然会是这种关系。</p>
    <p>要是让精神格外脆弱的那个克鲁斯听到这种爆料的话，他肯定会因为常识的崩坏而崩溃的吧。</p>
    <p>说着说着，波鲁克丝像是突然想起来了什么一样的又说了一句。</p>
    <p>说起来奥鲁姆总是在他为葬送了那些英雄而失落的时候造访这里。</p>
    <p>现在想起来，估计他也对此有些介怀吧。</p>
    <p><span class="character">"那么，言归正传，继续讨论女神大人接下来的行动吧。在露法斯大人的战力趋于完整的现在，继续派些半吊子的棋子已经没有意义了。估计接下来女神大人就会考虑派出龍了吧。也就是说，女神大人接下来会为了解开龍的封印而行动。而恐怕最先瞄准的就是封印着天龍，防守又最薄弱的华纳海姆那里。"</span></p>
    <p>龍的封印地共有四处。</p>
    <p>其中，陶鲁斯镇守的土龍封印和阿库娅琉丝镇守的火龍封印最难攻破。</p>
    <p>而自己这一大票人都在木龍这里。</p>
    <p>对比下来，最好搞定的就是华纳海姆。</p>
    <p>原本镇守在那里的帕尔提诺斯已经是个死人了，基本没什么战斗力。</p>
    <p>虽说就算是亡灵有时候也还是会有威胁，但反过来说也就那样了。</p>
    <p>那目标就是天龍。至少，如果自己是女神的话就肯定会那么做。</p>
    <p>前提是如果。</p>
    <p><span class="character">"––––分析的不错，可惜猜错了。我一开始瞄准的是这里的木龍。"</span></p>
    <p><span class="character">"！！"</span></p>
    <p><span class="character tera">"？！"</span></p>
    <p><span class="character luna">"是谁？！"</span></p>
    <p>卡斯托尔，泰拉和露娜三人率先对唐突响起的声音做出了反应。</p>
    <p>紧接着全员都把目光转向了那里，纷纷拿起了武器。</p>
    <p>一个高个子的白发男人泰然自若的在众人警戒的目光下踱着步。</p>
    <p>在那双金色的眼睛中有一对蛇一般纵向树立的瞳孔。</p>
    <p>青色的皮肤彰显着他魔神族的身份。</p>
    <p>看到那个男人，露娜惊讶的叫出了声。</p>
    <p><span class="character luna">"你是……索尔？！"</span></p>
    <p>––––他就是魔神族七曜的最后一人，"日"之索尔。</p>
    <p>应该只是个300级的杂鱼才对……但泰拉却莫名的从他身上感到了一股强敌的气息，于是他沉默的向前迈出了步伐。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>下回就是所谓"事到如今300级的杂鱼还出来干什么……"</p>
</body>
</html>