<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>142.索尔的破坏光线</h1>
    <p>【142】ソルの破壊光线</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>––––稍微往前回溯一些。</p>
    <p>在一片无人居住的不毛荒野上。</p>
    <p>不，不只是人而已，魔物和魔神族也不存在于"他"的领地内。</p>
    <p>因为他们知道不管如何，只要靠近过去就会被无差别的吃掉。</p>
    <p>而领悟不到这些的可怜被害者就只能暴尸荒野，留下累累白骨自然风化了。</p>
    <p>而双手抱胸的站在这片土地中央的就是其支配者……即使在可以说是持有意志的灾难的霸道十二星中，也是有着最强单体攻击力的狮子王雷昂。</p>
    <p>闭着眼睛回忆着前几天的战败的他一直在思索着自己究竟有什么不足之处。</p>
    <p>等级早就已经达到了1000，就算再怎么努力也无法增长了。</p>
    <p>他无法突破女神定下的界限。</p>
    <p>但是那应该是可以破坏的，应该是可以突破的才对。</p>
    <p>露法斯和贝涅特纳修就都已经达成了这一点，领先一步了。</p>
    <p>到底有什么不一样？我和她们，到底有什么不同？我到底欠缺什么东西？</p>
    <p>要说素质的话……雷昂的先天素质肯定是要比那两人高出一大截的，这根本比都不用比。</p>
    <p>也许露法斯和贝涅特纳修都是天才没错。</p>
    <p>但是即便如此，也还是明显要比生来就是1000级的雷昂差了不少。</p>
    <p>生下来就是最强的人本来是不该输的，也是不该比那两人差的。</p>
    <p>但是现实却正好相反，反而是露法斯和贝涅特纳修两人超越了自己。</p>
    <p>他打心底里对此感到非常在意，也完全无法容忍。</p>
    <p>因为就连他自己都还没有突破这层墙壁。</p>
    <p>为何无法突破1000级呢。</p>
    <p>越去想就越是搞不懂，最后单是不断的堆积着难以名状的满腔怒火。</p>
    <p>雷昂粗壮的胳膊青筋暴起，焦躁的狂殴着附近的山。</p>
    <p>名副其实的不是人能发出的怪力不断的粉碎着岩石，最后将绝对不算小的那座山打碎了。</p>
    <p>但是雷昂却并不满足，他已经发觉了自己的不足。</p>
    <p>不对，根本就不是这样的，凭这种程度是无法匹敌"破军"的。</p>
    <p>那群家伙能粉碎星球，我就做不到。</p>
    <p>贝涅特纳修能够轻易的贯穿地表，我就做不到。</p>
    <p>露法斯的魔法能够将整颗行星化作焦土，我就做不到。</p>
    <p>明明力量上应该是相差无几的，但破坏规模却是一个天上一个地下。</p>
    <p>有"墙壁"的存在。那是身为超越者和其他人的障壁。是1001级和1000级之间的，仅仅相隔1级的阻隔。</p>
    <p>只要没有突破这个的话，攻击的威力就会被身为世界法则之一的伤害上限所阻碍。这样下去无论状态值再怎么高也是没用的。</p>
    <p>顺便，不知为何某个明明只是800级却无视了墙壁的挂逼蟹突然从雷昂的脑子里一闪而过。</p>
    <p><span class="character lion">"混蛋啊啊啊啊啊啊！！只有这种程度吗？！！！老子我，只有这种程度的吗？！！！！"</span></p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"真能折腾啊。"</span></p>
    <p><span class="character lion">"？！！"</span></p>
    <p>突然从身后传来了一道声音。</p>
    <p>雷昂马上重振精神，边扭头边反手就是一巴掌。</p>
    <p>其产生的破坏性风压直接将雷昂身后夷为一片平地。</p>
    <p>只要踏入他的领地内半步，就会被直接轰杀的灰飞烟灭。</p>
    <p>但是承受了那个的乱入者却不为所动，他满不在乎的抱胸而立。</p>
    <p><span class="character lion">"……你丫谁啊。"</span></p>
    <p>回过头的雷昂看到了一个白发的男人。</p>
    <p>青色的肌肤，金色的眼球和其中纵向的瞳孔。</p>
    <p>是魔神族吗，但得到这种第一印象的雷昂却又感受到了些许的违和感。</p>
    <p>这家伙是怎么回事？明明是个魔神族，气氛却有些奇怪？</p>
    <p>有一股让人非常不爽的神圣感。</p>
    <p>不仅正面吃下了自己的一发攻击而毫发无伤，更是能在自己毫无察觉的情况下接近过来，这无一不煽动着雷昂的警戒心。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"初次见面，狮子王啊。我是索尔……魔神族七曜，"日"之索尔。顺便我不是特别喜欢"日"这个称呼。听起来太不美丽了，而且听起来很容易和"火"的马尔斯搞混。可以的话，叫我"天"的索尔会让我很高兴的。"</span>
    </p>
    <p><span class="character lion">"七曜？无聊，不就是个杂鱼集团吗。"</span></p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"说的可真严厉啊。但是却无法否定呢。确实只是聚集了些300级左右的家伙，在你看来可能确实只是个杂鱼集团……都是些排不上号的存在吧。"</span></p>
    <p>白色的男人––––索尔并没有特别在乎雷昂侮辱性的话语，而是皮笑肉不笑的继续说了下去。</p>
    <p>他的样子实在是显得太游刃有余了，简直看不出来是在和狮子王周旋。</p>
    <p>而他周身不妙的气氛也让雷昂犹豫是否该立即打过去了。</p>
    <p>本能告诉他有什么不妙的东西。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"但是啊，难道就不能原谅他们的弱小了吗？他们也不想生下来就是那么弱的啊。那只是为了不会毁灭整体弱化过的人类，而有意图的召集弱者造成的结果罢了。实际上他们是很可悲的家伙们哦。身为强者，你应该包容他们才对吧？"</span>
    </p>
    <p><span class="character lion">"说的就跟你这家伙不同似的。"</span></p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"啊啊，确实啊，我确实不一样。"</span></p>
    <p>索尔狞笑一声––––消失了。</p>
    <p>与此同时，一道强劲的踢击结结实实的命中了雷昂的肚子，冲击轻易的突破了雷昂腹肌的防御，冲遍他的全身。</p>
    <p>那冲击简直就能让人吐出来一般！雷昂壮硕的身体被区区一道踢击击飞，贯穿了后方的山峰，更是接着飞出了数千米才得以停下。</p>
    <p>索尔还是维持着双手抱胸的姿势，悠然的在立即重新站起来的雷昂面前着陆。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"嘛，大概就这样吧。我的踢击如何啊？如果你能满意就再好不过了。"</span></p>
    <p><span class="character lion">"你这混球！！"</span></p>
    <p>雷昂低得可怜的沸点果不其然是直接爆表了。只见他瞬间拉近距离，接连不断的挥出自己巨大的拳头。</p>
    <p>索尔连忙用胳膊防御，但虽然防下了，却还是没有挡住冲击力，被击飞到了远处。</p>
    <p>虽然并没有倒下，却还是边后退着边在地上犁出一道深深的沟壑。</p>
    <p>但是他看着自己麻痹掉的手臂，却反而更加愉悦了。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"不错的攻击哦。很久没有这种感觉了。"</span></p>
    <p><span class="character lion">"少唧唧歪歪了！！"</span></p>
    <p>雷昂再度拉近距离，但这回索尔却同时飞奔而出。</p>
    <p>拳击对铁击，膝撞对膝撞。</p>
    <p>余波无差别的向四面八方扩散开来，掀起一阵阵以两人为中心的狂风。</p>
    <p>(这，这混蛋！)</p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"看来力量势均力敌呢，那速度又如何呢。"</span></p>
    <p>索尔拳脚交加的发起了高速猛攻。</p>
    <p>于是雷昂也跟着发起猛攻，两人高速的你来我往。</p>
    <p>殴打，踢击，突刺，扭转，防御，躲避，双方展开了势均力敌的肉搏战。</p>
    <p>但是索尔却瞄准了瞬间的破绽，一拳打中了雷昂的下巴！</p>
    <p>紧接着更是跳到被打飞的雷昂上方，砸下脚后跟。</p>
    <p>被撞到地上的雷昂砸出了一个硕大的冲击坑，而索尔更是紧追不舍的俯冲了下来。</p>
    <p>他马不停蹄的朝刚刚站起的雷昂挥出了手刀，但却扑了个空。</p>
    <p>索尔冷静的摆了摆脑袋，躲过了雷昂的打脸一拳。</p>
    <p>至于来自先一步抢到身后的雷昂的奇袭––––那个自然也躲过去了。</p>
    <p>雷昂拳头的风压犹如铲子一般，把大地像铲沙子一样掘开了。</p>
    <p>当然大地是不会那么容易铲的，这也昭示着雷昂的拳威究竟是达到了何种威力。</p>
    <p>但是那一拳当然是没有打中的，索尔头也不回的随手挡下了他，而后更是以过肩摔把雷昂甩了出去。</p>
    <p>紧接着，他又朝被从没有立足点的空中甩飞的雷昂伸出手，放射出凝聚的玛娜。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"呲哈！！"</span></p>
    <p>这是日属性魔法"光子风暴(Photon Buster)"，就和名字一样，是个以光之玛娜进行的炮击。</p>
    <p>足以吞噬雷昂全身的粗大光柱直接命中了无法回避的雷昂，引起一阵爆炎。</p>
    <p>但是索尔却并没有就此收手，他以瞬间移动般的速度冲到雷昂身边，一把攥住了他的头发。</p>
    <p>紧接着对着脸就是一发膝撞！而在避开尝试反击的雷昂的拳头后，他又攥住了雷昂的胳膊，再次扔了出去。</p>
    <p>雷昂笔直的撞进了一旁的岩石中，这回索尔又朝他伸出了手。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"光子雨(Photon Rain)！"</span></p>
    <p>暴风雨般的光之子弹从索尔的手掌中接连激射而出。</p>
    <p>那些子弹无情的命中雷昂，切实的削减着他的体力。</p>
    <p>没有妥协，没有手下留情。在预料到雷昂庞大的生命力的基础上，他为了完全击败雷昂而发射出了数以万计的魔法之雨。</p>
    <p>但是那魔法的数量究竟是怎么回事，就算再怎么是连射特化的魔法，这种无穷无尽的程度是真呢么回事？</p>
    <p>无穷无尽的魔法的乱射持续不断的逼迫着雷昂。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"保险起见再来一击，尝尝这个吧！"</span></p>
    <p>索尔重合了自己的双手，朝前刺了出去。</p>
    <p>光是蓄势待发的那些魔力就以令大气为止震动，四周的碎石开始从重力中解放，接连浮了起来。</p>
    <p>在过于巨大的能量的影响下，他周围产生出了属于自己的引力场，进而一时将四周变为了无重力空间。</p>
    <p>索尔的身体里不断迸发出紫电，而那些最终全部聚集到了他的手掌上。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"消失吧！"</span></p>
    <p>日属性魔法"光子粉碎(Photon Smasher)"。</p>
    <p>这是"光子射手(Photon Shooter)"的上位互换技能，虽然范围稍逊一筹，但单看威力的话比露法斯的得意技"耀斑"更强。</p>
    <p>当然，这只不过是撇开使用者的情况，单论魔法本身的情况而言，实际上和"露法斯的耀斑"硬碰硬的话绝对不是这种情况，但现在先不用管那些。</p>
    <p>毕竟这和现在没什么关系，更何况……不管怎么说，这玩意儿出类拔萃的破坏力是毋庸置疑的。</p>
    <p>喷射的光之奔流洗练的突破了米兹伽尔兹，笔直的飞向星际。</p>
    <p>虽说这种场景在这种级别的战斗中可谓是家常便饭，但聚集了如此多的怪物的这个星球果然非常的异常。</p>
    <p>把米兹伽尔兹刻了一道巨大的裂痕的索尔还是抱胸的眺望着。</p>
    <p>雷昂……没有爬出来的意思。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"……已经死了吗？比想象中更无聊啊。还是说是太言过其实了吗。"</span></p>
    <p>当烟雾散尽之时，雷昂已经不在了。</p>
    <p>是被做掉了呢，还是被打到别的地方了呢。</p>
    <p>又或者，夹起尾巴灰溜溜的逃走了呢。</p>
    <p>但是都无所谓了。不管是怎样，也都已经说明他不是什么了不起的家伙了。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"诶呀诶呀，真是大失所望啊。还以为能好好打一场的……狮子王雷昂，真是名不符实。这样看来，其他的十二星差不多也就那样了吧。"</span></p>
    <p>索尔无聊的嘟囔了几声，然后就头也不回的飞走了。</p>
    <p>既然已经了解实力差距了，那也就没必要继续浪费时间了。</p>
    <p>虽然说不定还活着，但也无所谓。反正他都不是自己的对手。</p>
    <p>但说来真是遗憾，既然最强的雷昂也只是这样的话，那其他十二星的强度可想而知。</p>
    <p>果然能让自己愉悦起来的对手就只有露法斯·玛法尔和贝涅特纳修了吧。</p>
    <p>干脆直接去找那边玩玩也不错？</p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"…………啊啊，我知道，不用你担心。先要完成职责，对吧？虽然老实说很无聊，但还是先优先那边吧，主菜就留到之后享用吧。"</span></p>
    <p>只身一人的索尔，却像是在和谁对话一般的说起话来。</p>
    <p>但是周围却看不到任何像是交谈对象的人，这简直就像是自言自语一样。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"火龍的话……本来睡相就很糟糕。放着不管也没问题。总之先是给木龍，其次是给土龍传达完命令，再等着和你一齐出动。话说回来那个露法斯·玛法尔……呋呋，真是个不得了的家伙。女神终于还是下定决心要动用龍了吗。"</span>
    </p>
    <p>索尔在空中飞着，笔直的朝目的地前进。</p>
    <p>直指木龍沉睡之地，阿尔夫海姆。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"最难搞的果然还是月龍吧……完全搞不懂他在想些什么，不过似乎是在以和女神不同的想法行动着。就算是我去处理他，估计也会伤筋动骨的吧。嘛，虽然那也有那样的愉悦之处呢。"</span>
    </p>
    <p>最后的七曜无畏的笑着，来到了目的地阿尔夫海姆。</p>
    <p>虽然像是有阻止入侵者的结界的样子……管他呢。</p>
    <p>索尔正面冲撞结界，强行将其突破了。</p>
    <p>结界理所当然的起了排斥反应，但那又有什么用呢。</p>
    <p>索尔像是戳破肥皂泡一样的突破了结界，降落在波鲁克丝们的面前。</p>
    <p>虽然聚集在那里的成员多少超出了他的预料，但该做的还是没有变，而且他也丝毫不怀疑自己的胜利。</p>
    <p>因为自己和他们之间有着无法填补的差距。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>Q、为什么七曜里只有这家伙那么强？</p>
    <p>A、就是那种约定俗成的，所谓后期敌方干部要比前期强很多的通货膨胀啦。</p>
    <p>就好比同样是四天王，但前期出现的家伙只有10级，而后期出现的就有60级一样。</p>
    <p>Q、雷昂很弱吗？</p>
    <p>A、因为索尔那边有名为初登场加成的buff……</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>