<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>143.索尔的挑衅</h1>
    <p>【143】ソルの挑发</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>【前情回顾】</p>
    <p>　　　　 ∧＿∧</p>
    <p>　；;;、(?ω(:;(?＝?≡</p>
    <p>　　　　(っΣ?≡?＝</p>
    <p>　　　　/　　　) ババババ</p>
    <p>　　　　( /￣∪</p>
    <p>露法斯："雷昂昂昂昂昂昂昂昂昂昂昂昂昂？！！！！！！！！"</p>
    <p>魔神族七曜。</p>
    <p>那是以镇压人类为目的而聚集起来的––––七个自称精锐的魔神族鶸集团。</p>
    <p>或许以现在的人类的眼光来看的确是强敌没错，而且也是骑士团都敌不过的对手，但是在真正的怪物面前他们什么都不是。</p>
    <p>就算让马尔斯、墨丘利、朱庇特、萨图尔努斯和露娜一起上也都打不过卡斯托尔一个人。</p>
    <p>正因如此，就算七曜之首这种错过最佳登场时机的小人物现在跑出来也成不了什么气候……本应是的。</p>
    <p>但是卡斯托尔却还是下不由自主的攥住了武器，摆好迎击的姿势。</p>
    <p>不，不只他而已，就连泰拉和波鲁克丝身后待命的几个英灵也都纷纷警戒的做好了迎击的准备。</p>
    <p>而和他们对峙的白色男……索尔却笑嘻嘻的，微微吊起了嘴角。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"还是先自我介绍一下吧。我是七曜之一，"天"之索尔。很荣幸见到你们，我的堂兄妹哟。"</span></p>
    <p>索尔用客气的又意味深长的口气称呼为堂兄妹的，自然就是波鲁克丝和卡斯托尔这对兄妹了。</p>
    <p>当然这边完全就是一头雾水。</p>
    <p>说到底，身为龍的假想体的她们根本就没有亲戚，更别提对方还是魔神族的。</p>
    <p>然而，这股源于心里某处的认同感又是怎么回事呢。</p>
    <p>究竟为什么会觉得这个男人是自己的同类呢。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"还有泰拉。你也可以说是我的堂弟。可以说我们是极其相似的存在。"</span></p>
    <p><span class="character tera">"完全不明所以……你到底是来这儿干嘛的，索尔。"</span></p>
    <p>在泰拉看来，索尔是自己的部下，而且还是当下无法信任的那种。</p>
    <p>因为被那个背叛者……被维纳斯动了手脚的正是眼前这个索尔。也就是说，恐怕他是被维纳斯……蒂娜操纵着的人偶。</p>
    <p>恐怕不是被篡改了记忆就是被进行了思考诱导了吧，泰拉一直是这么认为的。</p>
    <p>但是现在他开始怀疑自己思考的前提就是订错了。</p>
    <p>而让他产生这种想法的，正是从前的索尔完全不可能有的压倒性存在感，以及不详的预感。</p>
    <p><span class="character">"你说你是来叫醒龍的，那你又要怎么做呢？"</span></p>
    <p><span class="character">"什？！"</span></p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"嘛，先说一句吧，我并不属于魔神王一侧，而是女神一侧的人哟。很抱歉骗了你们，但这也是工作。"</span></p>
    <p>索尔从容的微笑着，轻易说出了自己的目的。</p>
    <p>那绝对自信的态度就像是在表示，就算说了你们也拿我没辙一样。泰拉这时终于发现，自己一直以来都看错了这个部下。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"虽说就这么直接达成目的也不错，但诸位的脑袋应该还没转过来呢吧？要不然我还是先做一下说明比较好？"</span></p>
    <p><span class="character">"……真亲切呢。"</span></p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"呋呋，我人可是很好的呢。然后，就让我给予你们肯定的答复吧。"</span></p>
    <p>索尔假惺惺的说着，瞥了一眼众人。</p>
    <p>聚集在这里的共有五个高等级战斗力。</p>
    <p>也就是卡斯托尔和泰拉，还有天翼族的三个英灵。也就是说，就是除了波鲁克丝和薇尔戈外的所有人。</p>
    <p>但是，即便如此他的从容还是没有一丝动摇。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"啊对了，当然……在我说明的时候想偷袭就来吧。说不定就能趁我不备了呢？"</span></p>
    <p>索尔说着，看了看在后方待机着的"天燕座"阿普斯。</p>
    <p>他谨慎的在背后藏了一把匕首，却被轻易看穿了。</p>
    <p>神情骤变的他僵硬的停下了动作。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"什么啊，不攻过来吗？难道你是在紧张？"</span></p>
    <p><span class="character tera">"少装模作样了，要说赶紧说。"</span></p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"啊啊啊，这可真是失礼了。那么……就先从事情的开端说起吧。"</span></p>
    <p>被泰拉们不停催促的索尔抱起了胳膊，像是回忆从前般的闭上了眼睛。</p>
    <p>虽然乍一看他现在破绽百出，但却没有人能够拿下这样的他。</p>
    <p>因为他们明白这只不过是引诱自己出手的陷阱罢了。</p>
    <p>过了一会儿，他终于再次睁开眼睛，开始讲述起自己的故事。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"魔神族七曜……也就是月之露娜，火之马尔斯，水之墨丘利，木之朱庇特，金之维纳斯，土之萨图尔努斯，以及我……天之索尔。你们也应该察觉到了，这其中的两人……维纳斯和我稍微有别于普通的魔神族。与其说维纳斯是魔神族，倒不如说她是半妖精才对。啊啊，顺便一提萨图尔努斯和我们没有关系，是地地道道的魔神族。你们不用怀疑她。然后还有一件，我是天龍的假想体。其实本名是"日龍"才对，但因为很容易和"火龍"搞混，所以还请亲切的叫我"天龍"。"</span>
    </p>
    <p><span class="character tera">"你……你说什么？！"</span></p>
    <p>索尔的话令全员都不仅倒吸了一口凉气。</p>
    <p>作为女神代行者的五条神兽的五龍之一，天龍的分身体居然就在自己的面前，这没法不惊讶吧。</p>
    <p>与此同时，他们也终于理解了他先前所说的堂兄妹的含义。</p>
    <p>––––他和卡斯托尔和波鲁克丝的确是同类的存在。</p>
    <p>他们都是从龍诞生出来，又得到了自我意识的假想体。</p>
    <p>唯一的不同就是他不像波鲁克丝那样完全从本体独立了出来，而是还在遵从本体的意志了吧。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"身为觉醒了自我的假想体的我正可谓是龍之子。在这种意义上泰拉，你也和我是同类。"</span></p>
    <p><span class="character tera">"……也就是说我一直被蒙在鼓里吗。我还真是没用啊。"</span></p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"你也不需要那么自卑。能在维纳斯的思考诱导中怀疑我们，倒不如说该表扬你才对。况且虽说创造者不同，但我也是货真价实的魔神族。想看穿我的真实身份可是很难的呢。"</span>
    </p>
    <p>索尔说着瞥了露娜一眼。</p>
    <p>那边的露娜则是异常警戒的回瞪着，不过这自然是没什么用的。</p>
    <p><span class="character tera">"……父亲他，知道这些吗。"</span></p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"撒，不好说呢，那个男人可不好糊弄啊。说不定还是在注意到我们的真实身份的情况下睁一只眼闭一只眼的呢。"</span></p>
    <p><span class="character tera">"你们潜入七曜的目的又是什么？"</span></p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"由维纳斯从内部操纵魔神族，而我则负责监视魔神王。所谓魔神族七曜这东西啊……归根结底就是方便我们行动的伪装罢了。虽说实际上的组织者是你，但那也不过是维纳斯诱导的结果。"</span>
    </p>
    <p>听到这些的泰拉神情险峻的回想起当时的情况。</p>
    <p>现在想起来……那个时候的确是有种脑袋发昏的感觉。</p>
    <p>就像是喝醉了酒一样。</p>
    <p>这么说，其实那时候就已经着了维纳斯的道了。</p>
    <p>自己居然完全没有怀疑那个索尔不知从哪儿带来的，怎么看都不像是魔神族的女人。</p>
    <p>而那个时候……对了。当时还处在魔神族最底层的露娜和身为王子的泰拉之间有着无法填补的巨大身份差距。</p>
    <p>就算泰拉再怎么想把露娜安排在自己身边，就算露娜再怎么想呆在泰拉身边，两人之间的身份差距都不会允许这点。</p>
    <p>但是，那时正值露法斯灭绝了所有的魔神族强者，而这也给泰拉把露娜安排成干部提供了绝佳的机会。</p>
    <p>–––––结果就被钻了空子。</p>
    <p>没什么好说的，就是自己的色心招致了这种事态。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"就这样，维纳斯在魔神族内部进行诱导，而我则装成碌碌无为的平庸男人，才最终诞生了名为七曜的跳梁小丑。"</span></p>
    <p><span class="character tera">"为什么要监视父亲？"</span></p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"好问题。泰拉啊，这是因为你父亲他无视了女神的脚本啊。"</span></p>
    <p>他的话让泰拉扬了扬眉毛。</p>
    <p>虽然什么都没说，但却可以看得出他轻微的动摇。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"两百年前……故事本该在那时结束的。七英雄会以生命为代价打倒魔神族，而魔神族也会同时迎来毁灭。"</span></p>
    <p><span class="character tera">"什？！"</span></p>
    <p>这次泰拉终究没能抑制住自己的声音。</p>
    <p>这回答完全超出了他的预期。</p>
    <p>就连波鲁克丝的神情也变的严峻了起来，她的想法也出现了偏差。</p>
    <p><span class="character">"……女神大人的剧本不就是要追逼人类吗？"</span></p>
    <span class="character"><p>"这个自然。但这之中也有暂时插入休止符的打算。</p>
    <p>就像从前一直做的那样，这回轮到把名为魔神王的巨恶打倒了。</p>
    <p>至于作为部下的魔神族自然也是同理。</p>
    <p>但现实却不是这样发展的。本该死掉的七英雄没有死，魔神族也没能退场。</p>
    <p>这个早该结束的闹剧却继续了下来。"</p></span>
    <p>听到这里，波鲁克丝若有所思的用手抵住了下巴。</p>
    <p>奥鲁姆……那个男人究竟在打什么如意算盘？</p>
    <p>像继续理应结束的闹剧之类的事，以前可是从未发生过的。</p>
    <p>他这么做有能得到什么？</p>
    <p>引起女神的不快，那个男人究竟想干什么？他到底看到了什么呢？</p>
    <p>……完全看不出魔神王能从这种事里捞到什么好处。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"当然，女神自然是问他这想干什么了。而那家伙则回答"因为没法在七英雄和英杰们面前继续装下去了，所以就只能全力以赴。"</span></p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">虽说在这种原本只有在女神精挑细选下选出的勇者才能踏足的1000级成堆出现的情况下，也许的确如他所说。</span></p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">但是即便如此，女神也还是产生了一丝不安。于是她才想到要派我监视。"</span></p>
    <p>说着索尔放下了抱着的胳膊。</p>
    <p>于是泰拉们马上摆好了迎击的态势，但是对方却并没有要打过来的意思。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"之后，那家伙服从了女神一段时间。适当的把人类控制在不会灭亡的程度上，步步紧逼的提高人类的恐惧心。但是女神的不安果然还是中了，而决定性的正是前几天的战斗。那家伙把关于脚本的事情透露给了复活的露法斯·玛法尔。"</span>
    </p>
    <p><span class="character">"奥鲁姆究竟在想些什么？"</span></p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"这些我不知道，我只知道他已经是彻彻底底的背叛女神了。不光没有能够讨伐露法斯·玛法尔的手牌，奥鲁姆更是跟着反水……再加上波鲁克丝和十二星的行动……这些无一不在加强着露法斯·玛法尔的战力。结果，事到如今女神她终于下定决心要动用手下最强的战力了。"</span>
    </p>
    <p>说着，索尔的玛娜开始高涨起来。</p>
    <p>这也就是说，话已经说完了。</p>
    <p>特地堂堂正正的朝这边送出"现在开始就去解决你们了"的暗号的他究竟是在渴望着战斗呢，还是单纯的在小瞧人呢。</p>
    <p>不过无论怎样该做的事都是不会变的。</p>
    <p>泰拉拔剑出鞘，与此同时卡斯托尔们也踏步向前。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"那么，理解完了吗？那差不多也该开始了……不过还是让你们一城好了，先去施好辅助天法吧。"</span></p>
    <p><span class="character">"你少得意忘形了！！！"</span></p>
    <p>在后方待机的英灵们怒吼着对索尔的挑衅作出了反应。</p>
    <p>他们呼的跳到了泰拉们前边，三人同时架好了剑。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character">"我等是露法斯大人忠诚的三翼骑士！"孔雀"的帕沃！"</span></p>
    <p><span class="character">"同属，"天燕"的阿普斯！"</span></p>
    <p><span class="character">"同属，"乌鸦"的科洛弗斯！对付你这种货色根本不需要卡斯托尔大人出手！要上了，用阵型A！！"</span></p>
    <p><span class="character">"等等！这里应该用阵型B才对！"</span></p>
    <p><span class="character">"那玩意儿怎样都好啦！"</span></p>
    <p><span class="character">"那就用C！"</span></p>
    <p><span class="character">"好！！"</span></p>
    <p>三个天翼族飞翔着砍向索尔。</p>
    <p>于是后者苦笑着飞上了天空。</p>
    <p>在他身后穷追不舍的三人同时从各方砍了出去，而索尔则利用双臂和膝盖挡下了他们的攻击。</p>
    <p>紧接着，他更是以自己为中心释放出玛娜，形成将三人直接弹飞的冲击波。</p>
    <p>紧随其后的是正面突击。索尔先是踢中了还没找回平衡的科洛弗斯的下巴，接着又是一脚把他砸落在地。</p>
    <p>从背后同时砍来的两道攻击也被他以手指抓住了。</p>
    <p><span class="character">"…………嘁！"</span></p>
    <p><span class="character">"唔，这家伙……"</span></p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"这是怎么了？弱得连下酒菜都算不上啊？"</span></p>
    <p>他用指尖的力量轻而易举的把两人甩了出去，又跟着瞬间移动到阿普斯背后踢了一脚。</p>
    <p>然后顺势向帕沃的方向送出一掌，引起猛烈的爆炎。</p>
    <p>这场战斗的时长只有区区数秒。不，如果抛去对话之类，只算纯粹的交锋时间的话甚至连一秒都不到。在旁观的薇尔戈和波鲁克丝看来真的就是瞬间结束了。</p>
    <p>看着眨眼间就被打倒在地的三翼骑士，泰拉有了非常强烈的实感。</p>
    <p>这男人……不知是嘴上说说而已的，他真的很强。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"来啊，下个谁上？"</span></p>
    <p>故意放跑三翼骑士的他从容不迫的看着泰拉们。</p>
    <p>三翼骑士肯定是不算弱的。</p>
    <p>虽然论强度，他们的确是比不上露法斯和七英雄那种超出常识的1000级的普通1000级，但是光是这个等级就已经可以说是某种程度上的顶点了，他们其实也是能够单枪匹马毁灭人类文明的怪物来着。只要有那个意思，就连他们也可以花个几天时间把整个米兹伽尔兹变成不毛之地。
    </p>
    <p>而且他们也是能够和泰拉打得不相上下的猛者，而他却很随便的同时应付了他们三人的猛攻。</p>
    <p>就算往低了评价，也能认为他是和平常状态的露法斯和雷昂势均力敌的强者。</p>
    <p>与此相对，身为这边最强战力的泰拉则只是和一个三翼骑士不相上下。别说是三个人了，就算让他同时对付那之中的两人都十分困难。</p>
    <p>如果要让泰拉和他分庭抗礼的的话就必须需要非常强力的buff，或者是debuff才行。</p>
    <p>但是现在却没有能够用那种程度的buff的人，薇尔戈能用的还是有所不足。</p>
    <p>而虽然靠波鲁克丝用阿尔戈英雄压过去也是个办法……但是说不定摘掉戒指的瞬间就会被女神附体，所以这招直接pass。</p>
    <p>要是现在让波鲁克丝被女神附体了那肯定就全灭了。</p>
    <p>因此，现在只能靠在就算被附体了也能迅速把事情解决的露法斯还在时召唤出来的那些英灵战斗……</p>
    <p>幸运的是，能够打破现状的英灵其实早就已经召唤出来了。</p>
    <p><span class="character">"––––下个老妪上。"</span></p>
    <p>duang的响起了某种钝器与地面相撞的声音。</p>
    <p>紧接着传来的是一个少女的声音。</p>
    <p>但是她却操着一副和声音非常不搭调的老练老婆婆的口吻。当全员回过头时，看到的是站在那里的一名绿发少女。</p>
    <p>她手握用木龍的枝条削出来的木棒，嘴角微微吊起。</p>
    <p>那是薇尔戈非常熟悉的一个人。</p>
    <p>虽然只看过一次却永远忘不了。因为那是现在早已不在人世的，尊敬的祖母年轻时的样子。</p>
    <p><span class="character virgo">"…………祖、母？"</span></p>
    <p>其名为霸道十二星，前代"处女"––––帕尔提诺斯。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>＿人人人人人人人人人人人人人人人＿</p>
    <p>＞　伙计们！！抄家伙儿上啊！！！＜</p>
    <p>￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>