<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>144.帕尔提诺斯的宇宙力量、帕尔提诺斯的铁壁、帕尔提诺斯的诡计、帕尔提诺斯的……</h1>
    <p>【144】パルテノスのコスモパワー、パルテノスのてっぺき、パルテノスのわるだくみ、パルテノスの(ｒY</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character">"我当然会加入探索转生方法这一组了。我不在的话就没法开始呢。……况且还有一件事让我很在意。"</span></p>
    <p>这是分队时波鲁克丝说的话。</p>
    <p>虽然露法斯对此并非特别在意，但对波鲁克丝来说这却是必须立即调查的事情。</p>
    <p>根据情况不同，这甚至可能会让露法斯两百年前的所有预定直接崩溃。</p>
    <p>妖精乡亚尔夫海姆。</p>
    <p>回到这里的波鲁克丝在开始关于假想体的讲解之前，走到了所有人的视线之外。</p>
    <p>在露法斯那里和作为支援的菲尼克斯，海德拉斯以及三翼骑士他们一起召唤出来的"她"早已先一步抵达了这里。</p>
    <p>稍微转了一会儿，波鲁克丝就果不其然的找到了依在树上等着她的那个年幼的身影。</p>
    <p>身披白色法衣，把绿色秀发编成三股辫的她看起来只有十二岁左右。</p>
    <p>注意到波鲁克丝，她嘻嘻的笑了。</p>
    <p><span class="character">"真是阔别已久呢，波鲁克丝。"</span></p>
    <p><span class="character">"诶诶，的确过了很久呢……帕尔提诺斯。"</span></p>
    <p>她是前代"处女"帕尔提诺斯，在一年前就寿终正寝的她如今再次以全盛期的姿态于此现身。</p>
    <p>虽然看起来只是个少女，但是实际上作为人类的她早就活了两百年以上了，与其说是老太太还不如说是活化石更贴切。</p>
    <p>不过因为阿尔戈英雄的作用，就把她以两百年前作为霸道十二星时的姿态叫出来了。</p>
    <p>当然只要波鲁克丝有那个意思的话也不是不能叫出身为老太太的她，没有那么做就是出于同为女人的同情了吧。</p>
    <p><span class="character">"那么你有何贵干？虽然重获阔别已久的年轻肉体是让老妪很高兴，不过老妪还要去看守封印呀，可以的话能让老妪回去吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"关于那个，我有话要说哟。"</span></p>
    <p>波鲁克丝眯细了眼睛，紧紧的盯着帕尔提诺斯。</p>
    <p><span class="character">"呐，帕尔提诺斯。你为什么……就那么把女神大人的假想体放进去了？"</span></p>
    <p><span class="character">"……嚯，那个时候还混进去了那种东西啊，这可真是个盲点……"</span></p>
    <p><span class="character">"少装蒜了。也许你是能糊弄糊弄露法斯大人，但是可别想从我眼皮子底下瞒过去。别小看我了啊。"</span></p>
    <p>波鲁克丝想要确认的，就是当时在露法斯一行造访华纳海姆之际，为什么帕尔提诺斯会眼睁睁的放任蒂娜通过结界。</p>
    <p>虽然露法斯本人是认为"因为帕尔提诺斯原本是女神的圣域的守护者，所以没能认出来和女神非常相似的蒂娜"的。</p>
    <p>但是根本不可能是这样，那不就太奇怪了吗。</p>
    <p>因为所谓龍就是女神的代行者，而封印的作用就是防止它醒过来。</p>
    <p>既然这样，要是挡不下其中最关键的女神，那这结界还有什么用。</p>
    <p>也就是说，蒂娜混过去的理由并非露法斯想的那样……而是帕尔提诺斯故意而为之。</p>
    <p><span class="character">"还有，你可是女神大人的圣域的管理者。这样的你不可能认不出来女神大人的样貌。就算真的出了什么差错才让她混进去……亦或者是真的让她找到了混进去的办法……在你看到她的那一刻，你也不可能发觉不了她的真实身份。"</span></p>
    <p><span class="character">"…………"</span></p>
    <p><span class="character">"请回答我，帕尔提诺斯。"</span></p>
    <p>一切借口和掩饰都不会承认。</p>
    <p>在如此展开眼神攻势的波鲁克丝的注视下，帕尔提诺斯乖乖举手认输了。</p>
    <p>别人暂且不论，她骗不过去，她如此判断。</p>
    <p><span class="character">"不愧是你呀波鲁克丝。真是的，一切如你所说。老妪的确是在注意到她的身份之后又故意让她通过的。但是啊，敏锐如你也还是没能发觉她"真实身份下的真实身份"呢。"</span></p>
    <p><span class="character">"……此话怎讲？"</span></p>
    <p><span class="character">"可绝不能说出去哟，特别是别让那些大嘴巴听到。"</span></p>
    <p>然后，帕尔提诺斯开始说了。</p>
    <p>像是为什么自己会让蒂娜通过，蒂娜是什么人，她又有什么目的之类的。</p>
    <p>更重要的，为什么露法斯会如此无防备的信任她。</p>
    <p>为什么即使已经发现蒂娜是在骗她以后……也没有把她当成敌人。</p>
    <p>没错，那绝不是因为露法斯什么都不会考虑，也不是因为她的大意，不只是因为这些而已。</p>
    <p>露法斯不把她认作敌人是有理由的。</p>
    <p>虽然那只是来自于深层心理的最深处，是连她自己也只能在无意识的状态下才能勉勉强强记起来一些的虚无缥缈的记忆，但是露法斯也还是"知道"蒂娜不是敌人。</p>
    <p>听闻这些的波鲁克丝最开始完全无法相信，但是听着听着，她最后也还是接受了。</p>
    <p><span class="character">"……原来如此，这样的确合情合理。我还奇怪呢……就算露法斯大人的脑袋再怎么全是肌肉，这也被操纵的太过了吧。不过，这么一看就都能接受了呢。"</span></p>
    <p><span class="character">"对这种出乎意料很不满吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"诶诶，很不满呢。那位大人居然没有向我表明一切。真是太不像话了。"</span></p>
    <p><span class="character">"那也是没办法的呢。谁叫你有可能被女神大人读取记忆呢。只有机密中的机密是必须要层层掩埋的呢。"</span></p>
    <p><span class="character">"道理我懂啊。我是说包括那个在内的。"</span></p>
    <p>波鲁克丝觉得不像话的是自己脆弱的意志。</p>
    <p>如果换作是那个吸血姬的话，不管是不是什么龍的假想体，露法斯也肯定都会和她全盘托出的吧。</p>
    <p>就算再怎么以防万一，也完全不用担心那个天上天下唯我独尊的不受女神干涉的规格外的存在会被女神操纵，也完全不用担心她的记忆会被读取。</p>
    <p>但是自己就做不到这些，连像样的抵抗都做不到的被女神操纵了。如果今后出现同样的情况，也会是这样的吧。</p>
    <p>这真是太不像话了，好讨厌的。</p>
    <p>这和精神力的状态值无关，以女神为对手，就算精神力无限大也白搭。</p>
    <p>必须是强大到爆表的意志才行，要不然就根本抵抗不了。</p>
    <p><span class="character">"话说回来，老妪可以回去了吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"不，以防万一还是在这里待机吧，没准什么时候就会需要你的力量。"</span></p>
    <p><span class="character">"这不就保护不了封印了嘛。"</span></p>
    <p><span class="character">"已经把"北冕座"的波雷亚力斯派过去代替你了，放心吧。"</span><span class="comment translator">(＊Borealis是北冕座的英语)</span></p>
    <p><span class="character">"……准备的还真齐全。"</span></p>
    <p>"北冕座"的波雷亚力斯是露法斯部下里的一个1000级的强大格斗家。</p>
    <p>作为一个在露法斯登场以前统治着人类最大帝国的帝王，这家伙在露法斯单枪匹马灭了他国以后就无法自拔的爱上了她。后来在露法斯建国的时候麻溜儿的投靠了过来。</p>
    <p>身高两米二，赤裸的上半身披着个外套的他是个迷人又智慧的中年大叔，在近身肉搏的领域上甚至可以让露法斯陷入苦战。</p>
    <p>直截了当地说，就是战斗力远远凌驾帕尔提诺斯。</p>
    <p><span class="character">"就是如此哟。你就在这里和我们一起行动，直到和露法斯大人会合吧。"</span></p>
    <p><span class="character">"唔姆，那好吧。久违的为露法斯大人贡献老妪力量吧。"</span></p>
    <p><span class="character">"嗯嗯，拜托你了哦。"</span></p>
    <p class="divlinewithstarchar"></p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"嚯，霸道十二星吗。"</span></p>
    <p><span class="character">"前任，呢。现在那个名号早就让给乖孙儿啦，现在老妪就是帕尔提诺斯。"</span></p>
    <p>帕尔提诺斯无畏的笑着发动了技能。</p>
    <p>那是牧师的高级技能"二重奏"，习得条件是牧师职业达到100级。</p>
    <p>紧接着，她又发动了"四重奏"。这个技能必须在牧师职业达到200级的，又习得"二重奏"的前提下才能习得。而且想要发动这个就必须先行发动"二重奏"才行。不过与这些缺点相对的，效果非常强大。</p>
    <p>它能让使用者在一定时间内四重颂唱中级以下的天法。</p>
    <p>帕尔提诺斯动动手指，四个五芒星同时在她身前显现，为在场全员加了buff。</p>
    <p>其一是日属性天法––––"光子武器(Photon Weapon)"，效果是使同伴的攻击力上升。</p>
    <p>其二是日属性天法––––"光之屏障(Ray Block)"，效果是使同伴的物理防御力上升。</p>
    <p>其三是日属性天法––––"光之障壁(Ray Barrier)"，效果是使同伴的魔法防御力上升。</p>
    <p>其四是日属性天法––––"光子领域(Photon Field)"，效果是制造一个能够代替同伴承受攻击的领域。</p>
    <p><span class="character">"诺，还没完呢。到时候可别为没赶紧阻止老妪后悔哦？"</span></p>
    <p>说着，她继续施起了术。</p>
    <p>见此索尔也终于按耐不住，赶紧展开了攻势。</p>
    <p>但是已经迟了，那份从容让他落后了一步。</p>
    <p>靠那一点点时间就已经足够帕尔提诺斯施展四个buff了。</p>
    <p>其五是日属性天法––––"再生(Regenerate)"，效果是一段时间内自动回复HP。</p>
    <p>其六是日属性天法––––"玛娜再生(Mana Regenerate)"，效果是一段时间内自动回复SP。</p>
    <p>其七是日属性天法––––"光速(Speed of Light)"，效果是使同伴的速度翻倍。</p>
    <p>其八是日属性天法––––"气场强化(Aura Burst)"，效果是使同伴的全状态值强化，而且可以和其他辅助技并用。</p>
    <p>索尔赶忙直取帕尔提诺斯，但他却被泰拉正面挡住了。</p>
    <p>本来的话肯定是索尔的压胜，但是现在双方的力量已是势均力敌。</p>
    <p>全靠帕尔提诺斯的buff。</p>
    <p>结果在被拿下一城，这对抗又给了帕尔提诺斯用buff的时间。</p>
    <p><span class="character">"你瞧你瞧，快点动吧？已经十万火急了哦？"</span></p>
    <p>其九是日属性天法––––"自动复活(Auto Resurrection)"，效果是一次性HP归零时自动复活。</p>
    <p>其十是日属性天法––––"元素反射(Element Reflector)"，效果是指定一种属性，并在一段时间内减半其造成的伤害。</p>
    <p>十一是日属性天法––––"元气羽毛(Aura Feather)"，效果是为同伴付与光之翼以飞行。</p>
    <p>十二是日属性天法––––"光之力(Ray?Force)"，效果是加大同伴给敌方造成的魔法伤害。</p>
    <p><span class="character">"不可能……太快了？！"</span></p>
    <p>和泰拉纠缠在一起的索尔深深的为帕尔提诺斯加buff的速度震惊了。</p>
    <p>虽然只要等级够高的话，同时使用四个术也不是什么天方夜谭。</p>
    <p>但是但凡发动一个术，就肯定会伴随一些延迟。而要是普通的术者同时发动四个术的话，从施法到起效之间大概需要几分钟的延迟……就算是七英雄那种级别也需要几秒钟才对。</p>
    <p>至于立即生效什么的完全就是不可能的。</p>
    <p>"四重奏"绝对不是一个无敌的技能。倒不如说，同时发动几个术还会加大延迟，从而丧失速攻性。而且也有可能在关键场面用不出关键的术这种问题。</p>
    <p>相较而言，与其大费周章还不如老老实实的一个一个施法来得实在，这才是牧师之间普遍的常识。</p>
    <p>而且奇怪的是，这个女人……从刚才开始就若无其事理所当然的往里混进去一些相当高级的术！</p>
    <p>但是正因能把这些化作可能，才是名为帕尔提诺斯的存在。</p>
    <p>除了雷昂以外，霸道十二星无一例外的持有着某种犯规至极的固有能力，帕尔提诺斯自然也是。</p>
    <p>不过她的固有能力"右执法"并不像其他十二星那么华丽。 <span class="comment translator">(＊Zavijah，室女座β星)</span></p>
    <p>至少并不是那种视觉冲击力特别大的技能。</p>
    <p>但是这并不意味着她的能力很弱，甚至露法斯在游戏时代还曾打心底里的觉得"这也太犯规了吧？"</p>
    <p>其效果是，高位天法的限制解除。</p>
    <p>有很多技能都有类似"无法使用这以上的术"的限制，而这个技能能把那些限制全部无视，理所当然的把高位，甚至最高位的术算进去。</p>
    <p>乍一看是很朴素，但这却是个强的离谱的犯规能力。</p>
    <p>因为诸如牧师和魔法师，都有"大幅减少施放一定级别以下的魔法时的SP消耗"，或是"无延迟发动一定级别以下的天法"一类的技能。(不过真的只能应用在非常非常低级的术上，所以本来而言四重奏都是以灵活速射最低阶的辅助类法术进行支援为主)</p>
    <p>但是帕尔提诺斯却不一样，在技能的影响下，本来只能适用于低阶法术的技能被理所当然开始兼容高级法术了。</p>
    <p>于是就造成了这种结果––––也就是名为无限制无延迟连射高级法术的噩梦！</p>
    <p>虽然单纯评估纯粹的战斗能力的话，帕尔提诺斯在十二星中是无可争议的最弱候补。</p>
    <p>就连露法斯也说"虽然辅助能力很强但是战斗力很微妙……"，断言了她的弱小。</p>
    <p>但同时她也评价"但是如果让她在后方施法的话就有无与伦比的价值。"</p>
    <p>只要呆在那里就能颠覆战力差距的高效辅助，这就是前代"处女"的力量。</p>
    <p>索尔好不容易躲过了泰拉的攻击突破了防线，朝这里最危险的女人打了过去。</p>
    <p>真是愚蠢。的确帕尔提诺斯在十二星中属于最弱的那档，和波鲁克丝不同的，她并没有弱到战斗力和等级严重不符到那种程度。</p>
    <p>至少她还有和800级该有的强度……更何况在buff充足的现在，她的臂力甚至能够允许她挡下前卫的一击。</p>
    <p><span class="character">"真是笨呢。"</span></p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"！！"</span></p>
    <p>用木棒挡下索尔的攻击的帕尔提诺斯狡猾的笑了。</p>
    <p>她连让对手缓过来的时间都不给的开始以右脚为轴旋转起来。</p>
    <p>在离心力的带动下，木棒狠狠的敲进了索尔的侧脸。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>波鲁克丝"一回合用四次技能？这作弊效果也该适可而止吧！！"</p>
    <p>阿库娅琉丝"这就是开挂啊开挂。"</p>
    <p>莉布拉"放游戏里这绝对要被ban掉了。"</p>
    <p>陶鲁斯"这是何等犯规的能力……"</p>
    <p>露法斯"出bug了吧"</p>
    <p>贝涅特"还没修正吗？"</p>
    <p>混沌帝龙"效果很强不是很好吗？"</p>
    <p>开辟与终焉的支配者"就是就是，平衡可是很重要嗒"</p>
    <p>佩特夏"在内测阶段没发现平衡崩坏吧"</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>