<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<head>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>【145】ルーナの黒い霧</h1>
    <p>145.露娜的黑雾</p>
    <p>感想栏"女神真没人望(笑)"</p>
    <p>女神"( ノД`)"</p>
    <p>干脆在"野生last boss"完结以后拿这个梗开一个以阿萝维为主角的续集吧，名字就叫"废柴女神大人想要人望与魅力"如何。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>"木龍的枝条"，就和它的名字一样，这是把木龍的枝条中最小的那一根拿来加工成能握住的大小的东西。</p>
    <p>说白了就是根树枝而已，就只是把完全无法加工成武器的素材拿来用的根本称不上是武器的东西。</p>
    <p>但是就算只是这种东西，也仍然还是木龍的一部分。光是挥一挥都能造成让传说级武器丧失自信程度的破坏。</p>
    <p>而这个也是帕尔提诺斯最喜欢用的东西，她同时也是鲜有的喜欢用这东西的人之一。</p>
    <p>加工什么的就是邪魔外道，只有顺其自然才最适合操纵它，帕尔提诺斯是这么考虑的。</p>
    <p>只不过，虽说只是一根树枝，它也仍然是取自木龍的东西。如果把埋在土里的长度算上的话，这个东西就是被誉为环绕米兹伽尔兹一周的最长树木––––同时也是最大的生物之一。大概有50000千米以上。</p>
    <p>而光是这种大小的树上最细最小的一根树枝的长度，也能轻易超越地球上的摩天大楼。</p>
    <p>帕尔提诺斯手里的棒子就是那树枝上非常非常非常非常短的一截，顺便阿尔戈船的原材料也取自这里。</p>
    <p>当然，只是这种程度是不会弄醒龍的。换到人身上的话，就是从一根发丝上取了一小截的样子。</p>
    <p><span class="character">"看招！"</span></p>
    <p>帕尔提诺斯挥着比她身高还长的棒子扇飞了索尔。</p>
    <p>紧接着不依不饶的飞着追了过去，从掌心放出光之魔法的连击。</p>
    <p>空中瞬间被闪光填满，接连不断的爆炸吞噬了索尔。</p>
    <p>但对手毕竟是天龍的假想体。而且还不像波鲁克丝那样能力被一分为二，也不是梦游的产物。</p>
    <p>虽然不像波鲁克丝那样有那种犯规能力，但取而代之的，索尔把她加在能力上的点全都加在了战斗力上，所以他的速度和力量都格外优秀。</p>
    <p>但伺机出手的泰拉早已砍向一脸平淡的从爆炸中走出来的索尔。</p>
    <p>索尔的手刀和泰拉的剑在空中展开激烈的冲突，火花四散。</p>
    <p><span class="character tera">"魔神斩！！"</span></p>
    <p>泰拉的剑刃闪起苍蓝色的光芒，他随即砍出一记由玛娜凝聚而成的剑气。</p>
    <p>剑圣这个名为"魔神斩"的技能是剑士系技能中少有的远距离攻击手段。</p>
    <p>这一击切实的命中了索尔的手腕，血液随即井喷。</p>
    <p>但是索尔却仍然笑容不减的加大手上的力道。</p>
    <p>被斩断的手腕很快就若无其事的重新结合起来，仿佛什么事都没发生过似的索尔继续挥着拳头。</p>
    <p><span class="character tera">"！！"</span></p>
    <p>索尔俯冲着开始追击被弹飞的泰拉。</p>
    <p>但是泰拉却早已在空中调整好了姿势，一着陆便立即绕到了索尔的背后。</p>
    <p>索尔的反应也很快，只见他立刻回过身应战。</p>
    <p>尽管在薇尔戈看来双方只不过交手了一次而已，但事实上这一瞬间双方便已展开了目不暇接的超快速攻防。</p>
    <p>拳与剑成百上千次的激烈交锋。</p>
    <p>两人超音速的攻防引起了猛烈的风暴。</p>
    <p>虽然这是薇尔戈完全无法插足的强者间的战斗，但在场还是有数人有这个能力。</p>
    <p>也就是霸道十二星的卡斯托尔，回复完的三翼骑士，以及像前卫一样大打出手的帕尔提诺斯五人。</p>
    <p>卡斯托尔跳到空中挥下了锚，硬是突破了索尔的防御给他造成了伤害。</p>
    <p>掉到地上的索尔被早已等候在那里的帕尔提诺斯一棒子抡飞，紧接着三翼骑士毫不犹豫的追了上去，但索尔却也早早的将其躲开了。</p>
    <p><span class="character tera">"完，完全搞不明白发生了什么……啊，泰拉桑砍下去了……啊咧？是在那边吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"能看到泰拉吗？真厉害呢，在我看来就只是一群模糊的残影呢。"</span></p>
    <p>薇尔戈死死的注视着这场超高速的战斗，但光是追上那些残影就已经竭尽全力了。</p>
    <p>不过光是这样就已经够了不起的了，至少波鲁克丝连那个都做不到。</p>
    <p>这也是波鲁克丝无法像卡斯托尔那样指挥英灵战斗的理由之一。</p>
    <p>单纯只是她的思考和动态视力跟不上战斗的速度罢了。</p>
    <p>既然连发生了什么都把握不了的话又何谈指挥呢。</p>
    <p>这就是极其强力的特殊能力造就的悲哀现实。</p>
    <p>爆音就像是要驱散波鲁克丝的自嘲般不断轰鸣。</p>
    <p>以泰拉为中心携手的六人和单枪匹马与他们势均力敌的索尔间的战斗愈演愈烈。</p>
    <p>泰拉发动了"快攻"技能，操弄着苍蓝的风暴果敢的展开猛攻。</p>
    <p>但是索尔却也不甘示弱，他不但将闪电般迫近的攻击悉数躲开，还扭转手臂放出龙卷风般的反击。 <span class="comment translator">(＊参考神砂岚)</span></p>
    <p>直接命中，随即贯穿––––这种错觉只持续了一瞬间。下一刻泰拉的残影便消失了，与此同时索尔的肩膀也跟着裂开。</p>
    <p>这是能留下残影攻击一段时间的"幻影剑(Phantom Sword)"。自不必说，也是剑圣的技能。</p>
    <p>如果露法斯在这儿的话，肯定会说出"虽然这东西在pvp的时候还有点用，但根本糊弄不了电脑啊。真的会有用这种技能的家伙吗？运营至少给我做个命中判定啊。"之类的严厉评价的吧。</p>
    <p><span class="character">"风暴之叉！！"</span></p>
    <p>卡斯托尔一挥锚枪，创造了无数风刃。</p>
    <p>那些风刃齐齐的命中了索尔的头，但却只是造成了轻微的出血。</p>
    <p>不过这引来的些微破绽却给了三翼骑士可乘之机，双方随即展开激烈的攻防。</p>
    <p>就算面对三位一体的剑，索尔也仍然立于不败之地。</p>
    <p>剑对徒手，普通来想的话肯定是前者比较有利才对。</p>
    <p>但实际上双方却是不分上下，根本无法给索尔造成致命一击。</p>
    <p>不，并非势均力敌，实际上三翼骑士还要略微处于劣势。</p>
    <p>帕尔提诺斯的支援的确是有效的，本来的话别说填补了，甚至都足够颠覆这些实力差距的。</p>
    <p>但是那实力差却又一次回来了。</p>
    <p>其理由……其实很简单，因为索尔自己也可以使用天法。</p>
    <p>(糟糕！这家伙，居然边给自己上buff边战斗！</p>
    <p>这家伙是和露法斯大人同类型的！)</p>
    <p>索尔像是回应帕尔提诺斯内心的焦躁般的笑了。</p>
    <p>没错，既然对手给自己上buff的话那自己只要也如此效仿就好。</p>
    <p>虽然没发做的像帕尔提诺斯那么夸张，但自己也能在战斗的同时一个一个上buff。</p>
    <p>而每当加完一个buff，战力差便会扳回一城，直到回归初始。</p>
    <p>这样下去的话就会变的压倒性的不利的！</p>
    <p>在这种状况下最妥善的肯定就是解除天法带来的强化了。</p>
    <p>但是那种术是月属性最擅长干的。</p>
    <p>以种类繁多的支援术式为代价，日属性的驱魔术式可谓是少之又少。</p>
    <p>虽然让波鲁克丝召唤会那种术式的英灵也是个办法，但如果让波鲁克丝现在解除自己技能的封印的话就有可能给女神以可乘之机。</p>
    <p>至于其他能想到的还有陶鲁斯的毕宿五，而露法斯的利弗斯拉希尔也有一样的效果，但这两人都不在这里。</p>
    <p>但是这时却来了个意料之外的援兵。</p>
    <p><span class="character luna">"月之驱魔(Luna?Dispel)！！"</span></p>
    <p>月属性的魔法迸发出黑色的光辉，成功消除了索尔的一个buff。</p>
    <p>而释放她的正是手指天上的露娜。</p>
    <p>驱魔类术式和双方的实力差是没有关系的，只要命中的话就会生效。</p>
    <p>这果然是因为索尔完全没把露娜放在眼里的关系吧。</p>
    <p>所以索尔才会被露娜打了个措手不及。</p>
    <p>但是奇袭也只能生效一次了。他从容不迫的躲开了露娜接下来所有的术，瞬间着陆在她面前。</p>
    <p>他不分青红皂白挥下的手刀被帕尔提诺斯从旁挡下。</p>
    <p>只不过索尔打从一开始瞄准的就是帕尔提诺斯。</p>
    <p>瞄准猎物自投罗网的瞬间，他改变了手刀的轨迹。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss lastboss-sol">"––––––––！！"</span></p>
    <p>随着木棒和手刀交错，一只手臂随之飞向空中。</p>
    <p>与此同时木棒结结实实的命中了索尔的脸，竭尽所能的把他打了出去。</p>
    <p>但是紧接着帕尔提诺斯也失去了平衡，不由得单膝跪地。</p>
    <p>她失去了整个右臂。</p>
    <p>被切断的手臂化做光的粒子随风飘散，看的一旁的薇尔戈血色尽失。</p>
    <p><span class="character virgo">"祖母！！"</span></p>
    <p><span class="character">"无需慌张。说到底也只不过是虚幻的身体罢了……既然如此，丢掉区区一条手臂又有何惧。"</span></p>
    <p class="divline"></p>
    <p>虽然嘴上还在逞强，但帕尔提诺斯却在冷静的分析着己方的不利。</p>
    <p>这么打下去的话陷入不利的会是自己这边。</p>
    <p>正因支援速度的差距，继续战斗下去的话早晚会被对方翻盘的。</p>
    <p>如果能好好运用露娜的驱魔术的话还好。但等级差如此严峻，完全无法保证命中。</p>
    <p>再加上因为自己的大意而丢掉了一条胳膊。</p>
    <p>胳膊对魔法使和天法使来说就是术式的发射口。丢掉一条胳膊就和枪手的枪炸膛了没什么两样。</p>
    <p>波鲁克丝下定决心的看向了空中。</p>
    <p>现在只能孤注一掷……让卡斯托尔摘下戒指，靠阿尔戈英雄的人海战术击溃对手了。</p>
    <p>虽然顺利的话肯定是能消灭索尔的，然而一旦被女神凭依上就是万事皆休。</p>
    <p>(……到此为止，了吗。)</p>
    <p>800级和1000级，双方的差距可谓一道天堑。</p>
    <p>就算身为亡者，自己也仍然是霸道十二星的一员，即是被露法斯捕获之身。</p>
    <p>即使化成阿尔戈英雄，这个前提仍然没有变。</p>
    <p>这既是她的极限，也是菲尼克斯和海德拉斯他们共通的弱点。</p>
    <p>那就必须需要一个没有被露法斯捕获过的后卫，也就是1000级的下代"处女"之星。</p>
    <p>终于等到进行本该在自己临死之前就该完成的世代交替的时机了。</p>
    <p><span class="character">"薇尔戈，来老妪这里。"</span></p>
    <p>这么下去的话自己就会丧失战斗能力了吧。</p>
    <p>就算被作为阿尔戈英雄召唤也无济于事了吧。</p>
    <p>连那个埃涅阿斯都是如此，那自己没理由不步他的后尘。</p>
    <p>但是自己却没有丝毫不安。和自己不同的孙儿先天资质就非常优秀，完全不像和露法斯相遇之前与世隔绝的自己。</p>
    <p>周游世界了的孙儿肯定也有了相当的阅历。</p>
    <p>这样的话，接下来就拜托了呢。</p>
    <p>老妪可爱的养孙女呀，在真正意义上背负起十二星之名吧。</p>
    <p>圣域的守护者之力是一脉相传的。</p>
    <p>当把这个义务交给下一代之际，所有的等级和技能也会一并交付出去。</p>
    <p>正确地说，是把包括"圣域的守护者"在内的一切技能交给下一代。</p>
    <p>所以自己身上只会剩下在背负起这个职责之前，或是撂下担子以后自己习得的技能。</p>
    <p>这也是为了防止用重复把技能托付给继任的方法进行过度强化的某种保险机制。</p>
    <p>总之，这无非也就是说，历代的守护者如果抛去代代相传的使命带来的力量的话就都没什么大不了的。</p>
    <p>强大的是"圣域的守护者"才对，而埃涅阿斯和帕尔提诺斯他们本身并没有多强。</p>
    <p>差不多就是某种装饰品吧。所谓圣域的守护者这一职责本身就有其力量。</p>
    <p>交托出这个东西就意味着帕尔提诺斯会失去战斗能力。</p>
    <p>这样就好了，她这么想。</p>
    <p>已经不会需要女神赋予的这个职责了，而且，这也肯定是历史上最后的一次传承了吧。</p>
    <p>主人粉碎了女神的剧本以后，肯定也就不需要守护圣域的守护者了。</p>
    <p>帕尔提诺斯将所有的所有全部凝聚在了自己的指尖上。</p>
    <p>那份力量一股脑儿的在还没理解状况的薇尔戈的胸口解放了。</p>
    <p>绽放出来的光芒悉数被薇尔戈吸进了胸口，接着她的身体也开始放出光辉。</p>
    <p><span class="character virgo">"诶？等，诶？祖母，这是什么？！"</span></p>
    <p><span class="character">"老妪只不过是再把守护者的力量传承给你罢了，慌什么。"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"呼诶诶诶？！！"</span></p>
    <p>这下传承就完成了，虽然是连承诺都没有的单方面交付，但现在也没说明的闲工夫。</p>
    <p>本来在进行传承的同时，必须得同时把力量的使用方法，守护者的使命之类的东西一一作出说明，但说到底放弃使命加入露法斯一方的自己也根本就没什么可说的。</p>
    <p>况且以前自己也完全就是把守护者的使命当成是个无聊玩意儿，也根本就没有把她托付给孙儿的打算。</p>
    <p>交托的只是与不讲理抗争的力量而已，那是开拓未来的自由。</p>
    <p>自己也会把之后获得的技能和经验一并交付给孙儿。</p>
    <p>至于如何使用，就全看孙儿自己了。</p>
    <p><span class="character">"老妪的力量已经全部交给你了，就用它去做自己想做的事吧。"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"我……想做的事……？"</span></p>
    <p><span class="character">"啊啊，老妪所有的战斗经验，力量，技能，魔法，天法，全部都托付给你。还有这根棒子也是！"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"那个……对不起。棒子就算了。"</span></p>
    <p><span class="character">"…………"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"拿起来太重了，而且我已经有露法斯大人给的剑了。而且说起来拿没加工过的木棒当武器也有点……"</span></p>
    <p>帕尔提诺斯把一切都传承给了孙儿。</p>
    <p>除了那根棒子。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>居然不要棒子……？！给我接受它啊你个混蛋！哈哈</p>
    <p>Q、有这种强度居然就这么脱离了速攻战线……</p>
    <p>A、倒不如说正是因为早早的脱离并作为好友角色参战才能有这么夸张的性能呢。</p>
    <p>要是老这么下去也会反过来让身为作者的我困扰的。要让这种角色和露法斯or贝涅特组队的话就会把魔神王桑搞死了。</p>
    <p>总之今后就作为薇尔戈的专属教练吧。</p>
    <p>弗高"那家伙不就是那个因为太强了就被作者给写死的那个吗？"</p>
    <p>胖重"毕竟只要呆在那儿都会对敌方超不利的嘛，当然要给写死了。"</p>
    <p>诺布"明明有那么厉害的能力居然给找了个这么傻缺的退场理由，这可真够傻缺的。"</p>
    <p>凯乔美"既然是因为不好写下去才安排退场的话那当时别写的那么挂逼不就好了。"</p>
    <p>游戏王禁卡众"刚一登场就被ban掉让我很怀疑自己的存在意义。"</p>
    <p class="divline"></p>
</body>

</html>