<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>147.埃格科洛斯的旋风刀</h1>
    <p>【147】アイゴケロスのかまいたち</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>一直有人要求的人物介绍在这话加进来了。</p>
    <p>虽然说就算不看也没什么问题，总之当把握不好角色信息的时候就去看看吧。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character libra">"刚刚捕捉到了些许和厄洛斯相同的玛娜反应。看来他就在这下面了。"</span></p>
    <p>乘坐阿尔戈船漫天乱转的一行人在莉布拉的提醒下停了下来。</p>
    <p>听罢，露法斯向船外探了探身子，但俯身看到的却只有一望无际的大海。</p>
    <p>就算凝视那些零星分布的孤岛也一个人影儿都瞅不见。</p>
    <p>露法斯平时的视力可达12.0，就算站在20米开外也能精确的捕捉到一个1厘米以下的小虫子。</p>
    <p>要是用上魔力的话，她甚至能通过在眼前制造光的镜片以看到更远的地方。</p>
    <p>制造出来的镜片共有两枚，她先用玛娜做出了物镜与目镜，随后又在四周围上了一圈遮光用的浓郁玛娜。</p>
    <p>于是乎，一个即兴创作出来的透明望远镜就完成了。这个稀有的辅助系魔法名叫"望远镜"。</p>
    <p>在游戏中就是单纯的放大效果，没别的用处。</p>
    <p>顺便如果离别的角色太近的话，就会发生视线透过对方的建模直接看到对方身后的东西的现象，希望运营方也能修复一下这个啊。</p>
    <p>然而，就算用上了这个果然也还是什么都没看到。</p>
    <p><span class="character rufus">"在海里吗。"</span></p>
    <p><span class="character libra">"是，恐怕是的。"</span></p>
    <p>不过这倒也没什么好奇怪的。</p>
    <p>就像"双鱼"的皮斯科斯这个名字一样，和以陆地为主要活动场所的十二星不同，他在海里才能发挥出真正的价值。其战斗力也是在水中才能展现出来。</p>
    <p>既然如此也多少能猜到他会呆在海里，但正因如此还非常麻烦。</p>
    <p>所谓海这种东西是非常宽广的，而且还非常深。</p>
    <p>这也就意味着需要搜索的范围要比陆地上大得多。</p>
    <p>再加上露法斯一行人根本就没水性好的。</p>
    <p>自不必说，这次担当皮斯科斯搜索队的莉布拉、萨吉塔留斯和埃格科洛斯也是。</p>
    <p>也就是说，下海之前必须要做好一定的准备才行。</p>
    <p><span class="character rufus">"你们都能在海里憋多长时间的气？"</span></p>
    <p><span class="character libra">"我没有呼吸的必要，想呆多久呆多久。"</span></p>
    <p><span class="character">"虽然没试过，不过估计能呆几个小时左右。"</span></p>
    <p><span class="character">"我最长能维持45分钟。"</span></p>
    <p>三人依次回答了露法斯的提问，于是非生物与生物之间的差距立马就体现出来了。</p>
    <p>首先非生物的莉布拉自然是完全没有时间限制了。然而她的实际重量却有三百公斤以上，放着不管铁定会沉底。</p>
    <p>另外露法斯虽然不清楚埃格科洛斯到底算怎么回事，但是他大概可以说是半玛娜生命体。</p>
    <p>位于生物和魔神族中间的位置，还并没有完全丧失身为生物的各种机能。</p>
    <p>最后作为地地道道的半人马的萨吉塔留斯则是不满一个小时。虽说只有三刻钟左右，但以他的种族而言也足够优秀了。</p>
    <p>这就跟一个能在水里憋十分钟以上的人类一样。</p>
    <p><span class="character">"有必要做些对策啊。萨吉塔留斯，办得到吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"请交给我吧。"氧气 · 吸引(Oxygen · Suction)"！"</span></p>
    <p>萨吉塔留斯发动的这个天法"氧气 · 吸引"的效果就只是单纯的聚集氧气而已。</p>
    <p>这个术能够提升生物的集氧能力，通过它就能像在陆地上一样摄取溶解在水中的氧气。</p>
    <p>总之就想成一个帮助水中呼吸的术式就好了。</p>
    <p>顺便一提，在游戏里如果没有使用水下呼吸类的术就下水的话，就会受到HP自动减少的惩罚。然而露法斯自然仗着自动回复HP的天法就直接下去莽了。</p>
    <p>只要生命力够强大的话就不需要氧气了咧。这样的露法斯大概也早就超越生物的领域了吧。</p>
    <p>不过在这个世界上毕竟还是不会发生这种事。</p>
    <p><span class="character rufus">"接下来是莉布拉。给你做一个水中移动用的支援套件就可以了吧。"</span></p>
    <p>露法斯说着转身回到了船舱里开始作业。</p>
    <p>接下来的一段时间里，里面不停的传出了一些像是铁器碰撞的声音，加工什么的声音，以及阵阵的爆炸音。</p>
    <p>虽然只要听起来就不像是在造什么的样子，然而遗憾的是在场的没有任何一个会在意那些的人。</p>
    <p>如果是濑衣少年就肯定会猛烈的吐槽了吧，不过不凑巧的这地方没有吐槽役啊。</p>
    <p>乍一看倒是也能知道那是个有四对共八只翅膀的什么玩意儿，也能明白穿上以后会从腰间伸出两门炮来。</p>
    <p>另一方面，阿斯特莱雅的那两门搭在肩上的炮则消失了。</p>
    <p><span class="character rufus">"完成了。这是水中移动用的合体魔像，名字叫……就叫"阿斯特莱雅 · M型"好了。翅膀内藏小型螺旋桨，通过改变翅膀的朝向就能改变移动方向了。腰间的炮口有弹射鱼枪的机关，可以在刺穿对手的同时附加震动和超声波攻击，从体内加以破坏。装上这个就能在水里随心所欲的活动了吧。"</span></p>
    <p>露法斯说着给莉布拉穿上了阿斯特莱雅M。</p>
    <p>跃跃欲试的莉布拉赶忙把腰间刀鱼枪射了出去。</p>
    <p>鱼枪拽着后边的缆线远远的抛射向远方。</p>
    <p>当那个鱼枪终于扎进海里以后，凑巧把正好途径那里的某个鲨鱼样魔物扎了个透心凉。</p>
    <p>其名为"深海之蓝"，是一种喜好人肉的危险魔物。</p>
    <p>在打进它体内的超声波的作用下，深海之蓝顿时七窍流血，随后便一动不动了。</p>
    <p>最后，当抛出的鱼枪收回炮口之时，鲨鱼的尸体便被带上了阿尔戈船。</p>
    <p><span class="character libra">"真是出色的装备。有了这个就能把厄洛斯抹杀了。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"不，普通的带回来就行了。"</span></p>
    <p>边说边继续给莉布拉换装备。</p>
    <p>因为她平时惯用的机关枪在水里根本派不上用场，所以就留下来了。</p>
    <p>取而代之的是露法斯制的水中用突击步枪，各种准备可以说是万无一失。</p>
    <p><span class="character">"这个给埃格科洛斯。"</span></p>
    <p>整顿好莉布拉以后，又用exgate掏出了另一把武器。</p>
    <p>不过那个的大小就很诡异了。</p>
    <p>那是一把简直就像是从甲板上长出来似的硕大镰刀。</p>
    <p>这玩意儿明摆着就不是人用的尺寸，显然是以巨大化为前提使用的，光是镰刀杆就有100米长。</p>
    <p>刀刃上笼罩着一片不详的气息，好像一刀下去就能砍到一座城市一样。</p>
    <p><span class="character rufus">"一看就能明白吧，这个是让你巨大化的时候使用的武器。正因你平时能把它收纳在影子里才会把它交托给你。"</span></p>
    <p>埃格科洛斯可以潜入影子里。</p>
    <p>而且还不只是本人而已，连他穿着的衣服也是一样。</p>
    <p>这是阿丽艾斯他们绝对做不到的。如果想要给他们准备巨大化之际使用的武器的话，首先的难题就是没地方放。</p>
    <p>不过唯独埃格科洛斯不同，是他就没问题了。</p>
    <p>而且正所谓硕大的体型能够带来无与伦比的破坏力，这个镰刀不但带有STR＋2000的攻击力补正，更是附加了即死效果。</p>
    <p>虽然boss级多半都是免疫即死的，杂鱼又扛不住平A就是了。</p>
    <p><span class="character">"万分感谢。有了这个就能把厄洛斯抹杀了。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"所以说别那么干啊，带回来就行了。"</span></p>
    <p>将武器交给埃格科洛斯以后，他连忙把那个收进了影子里。</p>
    <p>不过用一只手就把100米级的武器给轻描淡写的接过去什么的果然还是超脱常规啊，然而还是没有会吐槽这个的人。</p>
    <p>这种的对她们来说就是家常便饭一样的东西啦。</p>
    <p>一旁的萨吉塔留斯眼巴巴的看着别人拿到的新玩意儿，也一脸期待的看了过来，不过露法斯却什么都没给他。</p>
    <p><span class="character rufus">"你已经有武器了吧？没你的份噢。"</span></p>
    <p><span class="character">"………………"</span></p>
    <p>没错，萨吉塔留斯已经有露法斯给的武器了。</p>
    <p>因此只有他什么都没给。</p>
    <p>萨吉塔留斯垂头丧气的抱膝座在了地上，结果这个裸着下半身散发阴郁气场的男人紧跟着就被贝涅特纳修一脚踹了下去。</p>
    <p>明明刚登场的时候辣莫严肃的，这太没良心了。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character libra">"那我们就出发了。"</span></p>
    <p><span class="character">"敬请恭候捷报。"</span></p>
    <p>莉布拉和埃格科洛斯也跟着跳下了船，在水面上掀起巨大的水花。</p>
    <p>虽然看起来就跟蹦进泳池里一样轻松，然而实际上目前阿尔戈船位于一万米的高空，掉下去的速度怎么说也有200km了。</p>
    <p>以这种速度撞到海面上简直就跟高速冲撞水泥地没什么两样，不过莉布拉们倒是毫发无伤。</p>
    <p>如果这都能受伤的话，就简直太对不起米兹伽尔兹最强魔像和魔王的名号了。</p>
    <p><span class="character">"找不到萨吉塔留斯呢。"</span></p>
    <p>身处水中的莉布拉理所当然的说着话。</p>
    <p>人类是没法在水里说话的。</p>
    <p>然而她可是魔像，自然不会在意那种东西。</p>
    <p>如果硬要比喻的话，就像在水里播放音乐的随身听吧。</p>
    <p><span class="character">"恐怕他已经展开搜索了吧。"</span></p>
    <p>埃格科洛斯也是一样说着。</p>
    <p>不过他这边是在用心灵感应。</p>
    <p>还有关于萨吉塔留斯，两人倒是不怎么担心。</p>
    <p>本来那家伙就特别擅长隐蔽行动，原来也不怎么在同伴面前现身。</p>
    <p>虽然自从露法斯复活以后还没那样过，不过像这样隐去身姿才是他本来的行动方式。</p>
    <p>既然是他的话，现在肯定跟在德罗普尼尔那时一样，已经化身人鱼展开行动了吧。</p>
    <p><span class="character">"比起那些，确定厄洛斯的位置了吗？"</span></p>
    <p><span class="character libra">"反应源就在这前边，出发吧。"</span></p>
    <p>莉布拉说着就驱使背后的翅膀在飞一样的水中高速前进起来。</p>
    <p>埃格科洛斯也飞一样的紧随其后。</p>
    <p>向前游了一阵，两人突然看见了一坨挡住去路的东西。</p>
    <p>那是个头部跟鱼一样的人形生物。</p>
    <p>是雄性的……人鱼吗？</p>
    <p>不过这长的还真不好看啊，虽然多半是个男人鱼了，但这玩意儿给人的感觉却非常毛骨悚然。</p>
    <p>双臂无力的垂在身前，呼啦呼啦的左右晃来晃去。</p>
    <p>尾巴耷拉在海底，行动方式还特别像青蛙。</p>
    <p>那张脸长的也非常有个性，反正造型就是很恶心。</p>
    <p>打个比方的话，就像深海鱼的鱼人那样吧。</p>
    <p><span class="character libra">"那玩意儿是鱼人？"</span></p>
    <p><span class="character">"管他呢。碍事的话砍了就好。"</span></p>
    <p>埃格科洛斯动了动右臂。</p>
    <p>瞬间，他的身旁就出现了一个恶魔的巨腕，而那手里握着的正是刚刚得到的大镰刀。</p>
    <p>––––一闪。</p>
    <p>随着埃格科洛斯挥下右臂，那巨腕也跟着挥了下去，人鱼惨遭腰斩。</p>
    <p>两人面不改色，看也不看尸体一眼就游了过去。</p>
    <p><span class="character libra">"是两百年前没见过的品种呢。变异了吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"或许吧。深海这地方的玛娜浓度和我的故乡赫尔海姆有的一拼。常年沐浴那些就算像我们一样发生变异也不奇怪。"</span></p>
    <p>玛娜这东西有往低处流的性质。虽然原因仍是未解之谜，不过但凡地下和深海这种地方的玛娜浓度都比较大却是无可辩驳的事实。</p>
    <p>因此地下世界赫尔海姆的玛娜浓度才格外的高，而居住在那种环境下的生物也就变异成了那种恶魔的样子。</p>
    <p>就连人类也不例外。那些生活在赫尔海姆的人类在影响下变得无限趋近于魔，那就是吸血鬼的始祖了。</p>
    <p>既然这样，就算在深海会发生同样的事也完全不奇怪。</p>
    <p>如果想的对的话，估计刚才那人鱼就是在玛娜的影响下完全魔物化的东西吧。</p>
    <p>恐怕女神还没注意到，也就是所谓的新世代的怪物们。</p>
    <p><span class="character">"厄洛斯和未知的魔物吗，稍微有点麻烦啊。"</span></p>
    <p><span class="character libra">"话是那么说，该做的还是没变。我们只需达成主人的命令即可。"</span></p>
    <p><span class="character">"就是说一切照常对吧。"</span></p>
    <p>无论敌人是未知的也好是强敌也罢都没关系。</p>
    <p>莉布拉和埃格科洛斯笔直的以目的地为目标游了过去。</p>
    <p>于是，不一阵她们就抵达了那座海中的繁华都市。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>米兹伽尔兹"啊，女神大人。深海那里又有bug了。"</p>
    <p>女神"够了啦！！"</p>
    <p>【这次的bug】</p>
    <p>· 深潜者(Deep · One)<span class="comment translator">(＊嗯没错这玩意儿的名字就是克苏鲁神话里的那个深潜者Deep One)</span></p>
    <p>由深海的男人鱼变异来的，完全魔物化的东西。</p>
    <p>种族上来看更类似埃格科洛斯那样的恶魔。</p>
    <p>因为长时间沐浴在高浓度玛娜下，有着很强的战斗能力。</p>
    <p>平均100级。</p>
    <p>然而在深海中他们也只不过是用完就丢的杂鱼罢了。</p>
    <p>印斯茅斯长相。 <span class="comment translator">(＊还是取自克苏鲁神话，是个小镇，这个小镇上的居民和深潜者交♂易，导致镇民大多是深潜者混血，长到一定岁数就会变成深潜者下海生活，这种现象被称为印斯茅斯长相。顺便一提深潜者的确是杂鱼)</span></p>
    <p>· 阿斯特莱雅 · M型</p>
    <p>全场1.5米</p>
    <p>重280千克</p>
    <p>主武装：鱼枪喷射器x2(攻击力固定9500)</p>
    <p>副武装：自动追踪型飞翼切割者x8(攻击力固定5000)</p>
    <p>※阿斯特莱雅 · M型的攻击力完全独立于莉布拉，因此其数值固定不受莉布拉本人影响。</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>