<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>151.埃格科洛斯的觉醒力量</h1>
    <p>【151】アイゴケロスのめざめるパワー</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>Sagittarius(萨吉塔留斯)</p>
    <p>Suirattigas(穗菈缇伽丝)拉丁语名的反写</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>埃格科洛斯，皮斯科斯和萨吉塔留斯身上迸发出了爆发性的力量。</p>
    <p>随着他们的主人露法斯突破了等级的限制，他们也跟着突破了800级，达到了强者顶点的1000级。</p>
    <p>虽然等级差绝对是不可忽视的要素，但其重要性却会随着数量级的不同而改变。</p>
    <p>好比说同样是两倍，1级和2级之间的差距就没有那么大。</p>
    <p>当然就算在低等级中1级的差距也绝对不容小觑，但一般来说1级的那方也还是十分有获胜的可能。</p>
    <p>但如果放大到10级与20级的话，那就是无法正面突破的差距了。而如果到100级和200级之间，就是绝对性的差距。</p>
    <p>十二星和邪神之间有着200级的等级差，就算在莉布拉看来也是90级。</p>
    <p>来自填埋了这200级的差距的埃格科洛斯们的异变，想必邪神也感觉到了吧。</p>
    <p>虽然他不懂语言，但却能够理解。</p>
    <p>就在刚刚，勉强维持的平衡发生了致命性的偏转。</p>
    <p><span class="character egkolos">"那，结束了异形者哟。为了向汝的强大表达敬意，吾也全力以赴吧。好好看着吧……魔王埃格科洛斯的真身！！"</span></p>
    <p>解除名为等级限制的封印，就意味着十二星能够发挥出本来的力量。</p>
    <p>那就意味着曾经以地狱的魔王之名被恐惧着的埃格科洛斯解放了他的枷锁。</p>
    <p>山羊恶魔的眼睛泛着红光，展开了双翼。</p>
    <p>迄今为止都以实体呆在脚边的本体––––老绅士消失了，他和自己以玛娜创造出的幻影完全融为了一体。</p>
    <p>不知这样而已。四周的玛娜全都开始以他为中心聚集了起来。</p>
    <p>那简直就好像前一阵子墨丘利在德罗普尼尔做的一样。</p>
    <p><span class="character egkolos">"黑暗之力哟，来到吾的身边吧！！"</span></p>
    <p>吸收了黑色的玛娜，埃格科洛斯的幻影逐渐变成了实体。</p>
    <p>迄今为止都像鱼一样摇摆不定的下半身变成了覆盖着毛皮的双足，超过100米的身体进一步巨大化，就算突破1000米也没有停。</p>
    <p>米兹伽尔兹全境都覆盖在了阴云之下，伴随着轰鸣的雷光显现的魔王向全世界彰显着恐怖。</p>
    <p>魔王手握着邪神，他的头部早已突破云层，抵达了平流层。</p>
    <p>如果这时有从宇宙里鸟瞰的人的话，一定会怀疑眼前的光景的吧。</p>
    <p>因为那里有一个仿佛生根似的矗立在米兹伽尔兹上的––––有着行星规模的硕大体型的山羊恶魔。</p>
    <p><span class="character egkolos">"永别了，异形者哟。如果是汝的话，说不定能够承受住接下来的攻击……然而，休想再度回到这颗星球上了。这个世界已是吾主的囊中之物……然，汝也有为王的器量。同为恶魔的本埃格科洛斯比任何人都要认可这点。"</span></p>
    <p>埃格科洛斯绝对谈不上讨厌这个异形之神。</p>
    <p>倒不如说，他把它看作是自己在这世界上唯一的同胞……同类的。</p>
    <p>并非魔神族那种假货，而是货真价实的魔。那为什么要讨厌呢。</p>
    <p>假使这世界上没有露法斯·玛法尔的话，那和它共享这个世界也不失为一桩乐事。</p>
    <p>他已然认同它到了这种地步，但这个世界上已经有黑翼的霸王了。已经有了统一世界的王者了。</p>
    <p>那这世界上便没有，也不可能有这异形之神的容身之处了。</p>
    <p>一个世界不需要两个王。</p>
    <p>并且，王者旗下的魔之忠臣也同样只需自己即可。</p>
    <p><span class="character egkolos">"倘若活下来的话，就去称霸异界的土地吧。"</span></p>
    <p>埃格科洛斯振臂把邪神送向宇宙空间。</p>
    <p>邪神垂死挣扎的发动了自己的固有技能。</p>
    <p>瞬间，世界以邪神为中心开始被急速替换，本应处在女神的法则的支配下的米兹伽尔兹上转而覆盖了异界的法则。</p>
    <p>这是它所看到的梦。用梦境覆盖现实，使得疯狂与理智为止颠倒了。</p>
    <p>无论是伤害限制还是等级限制，全部消失了。</p>
    <p>连女神的法则也推掉的邪神创造了属于自己的世界，进一步发挥力量的它终于拿出了真本事。</p>
    <p>但是––––这张王牌却打的有点太晚了。埃格科洛斯只是从容不迫的等着它完成侵蚀。</p>
    <p>不光如此，因为卷入了埃格科洛斯，使他也除下了等级限制的枷锁。埃格科洛斯的最大等级跟着突破了1000，直达1350级。</p>
    <p>超越极限的埃格科洛斯张开嘴，开始凝聚起质量庞大的玛娜。</p>
    <p>虽然邪神尝试回避，却被变成龙形的皮斯科斯死死咬住。</p>
    <p>他更是跟着顺势把它扔了出去。</p>
    <p><span class="character egkolos">"––––消散吧！！！"</span></p>
    <p>埃格科洛斯从嘴里射出了一道恒星般的光辉与深不见底的黑暗并存的破坏光线。</p>
    <p>充满漆黑的闪光这种矛盾的一击笔直的命中邪神，它的身体瞬间被送到了虚空的彼方。</p>
    <p>没有逃脱的手段。想从如今的埃格科洛斯以庞大的攻击力放出的一击中脱离是不可能的。</p>
    <p>萨吉塔留斯更是放出了无视距离的绝对命中技"箕宿一"以追击。两道闪光描绘出双重的螺旋，把邪神放逐到遥远的彼方。</p>
    <p>然后，这是之后的……实话说，是几年后，甚至是几十几百年后的事了。这道不灭的闪光一直把邪神送到了几光年，几十，乃至几百光年以外。</p>
    <p>突破地月系，突破了太阳系，终于，在突破了银河系又突破了星系群后，它如字面意义的把邪神送往了别的世界。</p>
    <p>因此，就连埃格科洛斯也不知道邪神之后怎么样了。</p>
    <p>说不定会作为外神而被当地居民崇拜吧；亦或者，也可能会在一颗没有生命的星球上安宁的生活下去。</p>
    <p>不管怎样，唯有一事能够断定。</p>
    <p>那就是，那家伙不会就这么简单的死掉而已。</p>
    <p>从今往后，这家伙也会像我们一样在这宇宙中的一隅生活下去吧。</p>
    <p>然后……肯定也不会见它第二次了吧。对此异常确信的埃格科洛斯老实说还稍微觉得有些可惜。</p>
    <p>玛娜消散后，留着冷汗的皮斯科斯朝变回正常大小的埃格科洛斯搭话了。</p>
    <p><span class="character eros">"哼……该说不愧是地狱的魔王吗。唯一一个被露法斯视为危险因素的，以"封印"为目的进行捕获的十二星啊。"</span></p>
    <p>埃格科洛斯和其他的十二星不同。</p>
    <p>就像以前所说的那样，唯有他是因为残忍性而被露法斯认定为危险因素，并为方便管理才进行捕获的。</p>
    <p>放着不管的话，对人类而言肯定会成为远超魔神族的威胁的吧。</p>
    <p>而且，把他放在手边也就意味着为埃格科洛斯这个大恶魔戴上名为等级限制的枷锁，从而封印他原本的力量。</p>
    <p>就连那个狮子王雷昂都没让露法斯报以危机意识。</p>
    <p>十二星最强的是雷昂，这个毋庸置疑。</p>
    <p>但是要说谁是十二星里最凶恶的话––––那毫无疑问就是魔王埃格科洛斯了。</p>
    <p>并且，连女神也没料到这个大恶魔的诞生，是在她的剧本之外自然诞生的怪物。</p>
    <p>正因如此，埃格科洛斯才会自称真正的魔，才会敬爱同为跳脱剧本又远比自己强大的露法斯。</p>
    <p>若非如此，这个大恶魔可能早就把米兹伽尔兹引入黑暗之中了。</p>
    <p><span class="character eros">"明明有着这种程度的力量却甘愿接受封印，完全不想自己称霸世界什么的，余可不相信有这种人哦。"</span></p>
    <p><span class="character egkolos">"真正的王者唯有一人，那即是我等伟大的黑翼的霸王。只要那位大人认为有必要的话，无论是封印还是赴死，我都心甘情愿。这既是我的忠义。"</span></p>
    <p><span class="character eros">"真谦虚啊。"</span></p>
    <p>皮斯科斯轻声嗤笑着，注意到了自己内心的安心。</p>
    <p>现在再次意识到这个恶魔没有像雷昂那样骄纵自己是多么幸运的了。</p>
    <p>这家伙倾心于露法斯………这或许是米兹伽尔兹最大的幸运也说不定。</p>
    <p>虽然平时是个蠢到家的男人，但他偶尔露出的恶魔本性却让皮斯科斯毛骨悚然。</p>
    <p><span class="character egkolos">"总而言之，这下问题就解决了吧。厄洛斯，和我们一起走吗？"</span></p>
    <p><span class="character eros">"总之，先处理好继承者的问题吧。然后余就和你们走好了。还有，别叫我厄洛斯。"</span></p>
    <p><span class="character libra">"今后还请多多关照，厄洛斯。"</span></p>
    <p><span class="character eros">"所以说别叫我厄洛斯啊！"</span></p>
    <p><span class="character">"靠你了啊，厄洛斯。"</span></p>
    <p><span class="character eros">"闭嘴变态马，去死吧。"</span></p>
    <p><span class="character">"？！"</span></p>
    <p>返回宫殿的皮斯科斯，轻轻露出了不被莉布拉们注意到的微笑。</p>
    <p>这群两百年来都不曾改变的同伴，奇妙的让他觉得有些高兴。</p>
    <p>当然他打死也不会承认这些，但他也确实很享受这种互动。</p>
    <p>不过果然还是想要他们叫自己皮斯科斯啊。</p>
    <p class="divlinewithstarchar"></p>
    <p><span class="character rufus">"看来莉布拉她们平安无事的和皮斯科斯会合了。"</span></p>
    <p>展开手里的信纸的我说着斜靠在了船柱上。</p>
    <p>信一共有两封。一封是几十秒前收到的，发动破军的请求信。</p>
    <p>看来，她们在深海里碰到了什么难搞的东西陷入了苦战了，所以希望能够解除等级的限制啊。</p>
    <p>老实说我挺惊讶的呢。没想到居然会有让莉布拉，埃格科洛斯，萨吉塔留斯和皮斯科斯四个人陷入苦战的怪物，真是想都没想到。</p>
    <p>第二封信则是关于埃格科洛斯平安无事的把怪物放逐到宇宙里的报告信，里边还说了皮斯科斯加入的事。</p>
    <p>嘛关于这个的话，事实上不用他写信也能看得出来。</p>
    <p>这边也能确认到埃格科洛斯的巨体啊。…………超––––大的，搞不好从世界各地都能目击到的吧。</p>
    <p>不过埃格科洛斯他有那种技能来着吗？这大小可是太扯淡了啊。</p>
    <p>那家伙不突破等级限制都能破坏行星了不是吗？</p>
    <p><span class="character benet">"挺厉害的啊。以前一直把那家伙看成宠物和白痴的，不过那玩意儿就在我看来都有点危险呢。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"无需谦虚，贝涅特。正面冲突的话十有八九是你赢的吧。"</span></p>
    <p>贝涅特言不由衷的说自己搞不好会输，听到那些的我不禁哼笑了一下。</p>
    <p>虽然那状态的埃格科洛斯的确连我都吓了一跳，不过还是贝涅特要更强一些。</p>
    <p>如果打起来的话，那种巨体估计只会成为贝涅特绝佳的活靶子的吧。然后再打出超高的连击以后就会用释放银矢之女神湮灭对方收尾吧。</p>
    <p>是说，贝涅特太强了根本笑不出来。</p>
    <p>不过稍微有些可惜啊，只看了一眼，不过被埃格科洛斯送走的那个既恶心又奇怪的魔物，可是有1000级的哦。</p>
    <p>两百八十万的HP都比雷昂要高了耶。虽说捕获了的话当然会有些弱体化，不过有那种强度，好想抓过来啊。</p>
    <p>肯定能成为一个很棒的肉盾的吧。</p>
    <p>啊，这样的话卡尔基诺斯就没有立场可言了呢。</p>
    <p><span class="character benet">"说起来，接下来往哪里走？"</span></p>
    <p>听到贝涅特的问题的我闭上了眼睛，略略思索了片刻。</p>
    <p>虽然我们现在是在追踪行踪不明的蒂娜的，不过现在完全没抓着她的马脚。</p>
    <p>虽然也去了诸如玛法尔塔那种她可能会在的地方，不过完全没找着线索。</p>
    <p>这样的话，只能去个稍微危险的地方了呢。</p>
    <p>比如说……对了，比如说魔神王那边啦。</p>
    <p>我睁开眼睛，下定决心的说了出来。</p>
    <p><span class="character rufus">"……去魔神族的城堡吧。"</span></p>
    <p><span class="character benet">"嚯"</span></p>
    <p>听到我的话，贝涅特咧嘴笑了笑。</p>
    <p>最清楚蒂娜的事的恐怕就是魔神王了。</p>
    <p>毕竟他完全默认了蒂娜活动……也就是维纳斯的存在嘛。</p>
    <p>虽然也有可能是单纯的没注意到而已，不过再怎么说统治魔神族的王也不会蠢成那样吧。</p>
    <p>况且那家伙貌似还有我们没有掌握的情报咧。</p>
    <p>推心置腹的交流一次也不错。</p>
    <p>要是太危险的话，开溜就行了嘛。</p>
    <p><span class="character benet">"有意思。就是为和他们之间两百余年的斗争划上句号的意思吗。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"那看对方的态度而定吧。我可不太想把事情闹大啊。"</span></p>
    <p>既然是魔神族的城堡，那魔神族和魔物肯定多的要死。</p>
    <p>但是说白了，那又怎么样。</p>
    <p>就算来几万个……不，就算来几亿个也拿我没辙。</p>
    <p>虽说在战争中是人多力量大，并且这的确是决出胜负的关键要素之一。</p>
    <p>不过啊，这已经不能那么说了吧。</p>
    <p>管他来多少人，没用就是没用嘛。</p>
    <p>极端的说，如果聚集数以万计赤手空拳的民众，并让他们挡住即将袭来的核导弹，肯定是做不到的吧。</p>
    <p>嘛，杂鱼就适当的用威压应付应付吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"目标变更。目的地，暗黑大陆……魔神王的城堡。"</span></p>
    <p>随着我的指示，阿尔戈英雄们有条不紊的改变了船的行进方向。</p>
    <p>那么，天有不测风云，前路是凶是福呢。 <span class="comment translator"> (＊这里的是一句日本谚语"鬼が出るか蛇が出るか"，字面意思就是那个意思，形容世事难料。)</p>
    <p>嘛，接下来就顺其自然的突进吧。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>VS异形之神，完。迄今为止甘愿当一只山羊的埃格科洛斯好容易展现了一把魔王的气魄。</p>
    <p>拿出真本事的山羊先生可是能变大到行星规模的哦，超强呢(确信)。</p>
    <p>嘛，虽然长得那么富有魄力，迄今为止却都出乎意料的输了，稍微有些不走运呢他。</p>
    <p>事实上是这～么强的哦，这么想着就让他威风一回了。</p>
    <p>然后下回开始主角终于要出动了。</p>
    <p>不过本来露法斯的战斗力就够奇怪的了，现在又加了个贝涅特，估计这打斗场景不会热血到哪儿去吧。</p>
    <p>Q、邪神君后来怎么样了？</p>
    <p>A、光速往外一直飞，因为撞上了黑洞就飞到了别的宇宙里，最后平安无事的在地球上着陆了。</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>