<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>154.露法斯的瞬间移动</h1>
    <p>【154】ルファスのテレポート</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>这怎么办啊……什么线索都没找着。</p>
    <p>把玛法尔塔找了个遍的我们，结果到头来还是什么都没发现。</p>
    <p>还想着说不定至少会留下一本书之类的呢，但真的什么都没有。</p>
    <p>但这就让我搞不懂了啊，我和蒂娜初次见面的的确是在这里啊。</p>
    <p>要是这里不对的话，那又该去找哪儿好呢。</p>
    <p><span class="character benet">"喂玛法尔，真的什么线索都没有吗？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"有些麻烦啊，这究竟是为什么呢。"</span></p>
    <p><span class="character benet">"虽然我不是太清楚，但那个叫蒂娜的是女神的假想体吧？那她不会用记忆操作的力量植入些只有你才能看得懂的信息吗？不然她也没必要特地提及"记忆之中"吧？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"话是这么说啦……"</span></p>
    <p>虽然贝涅特察觉到了，但搞不懂就是搞不懂嘛。</p>
    <p>要说是我的记忆之中的话，我能记起来的和蒂娜初次相遇的就是在这里了啊。</p>
    <p>再往前回忆的话，那就不是露法斯而是"我"了。</p>
    <p>在游戏画面里看到阿萝维纳斯，然后被诱导到这个世界……</p>
    <p><span class="character rufus">"啊"</span></p>
    <p>一不小心出声了。</p>
    <p>不对，等等，给我等等啊？对啊，我一开始并不是在这边和蒂娜相见的啊。</p>
    <p>那是在对面的世界……位于地球的日本，在成为露法斯之前的"我"的房间里的电脑的面前。</p>
    <p>我是在那时把蒂娜设置在玛法尔塔上的。</p>
    <p>是这样的吗？也就是说，不是在这米兹伽尔兹而是在地球上吗？</p>
    <p>如果真是那样的话，那的确是除我以外都注意不到的场所呢。</p>
    <p><span class="character rufus">"抱歉，想起一个了。"</span></p>
    <p><span class="character benet">"嚯，在哪儿？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"异世界。"</span></p>
    <p><span class="character benet">"哈？"</span></p>
    <p>贝涅特一脸"这家伙说啥呢"的表情，但即使是我也没十足的把握啊。</p>
    <p>但既然把玛法尔塔翻了个遍都没找到的话，能想到的也就只有哪儿了。</p>
    <p>没错，蒂娜就在地球上。在日本……恐怕是"我"家，又或者是其附近吧。</p>
    <p>而且我也有去那边的手段。</p>
    <p>如果用exgate的话说不定就能超越时空抵达对面的才对。实际上，濑衣少年也是被这么召唤过来的。</p>
    <p>倒不如该早点做的才对。</p>
    <p>探寻我的根源就意味着一定要过去一次。</p>
    <p>但至今没有这么做的原因，恐怕就是源于我自己的抵制吧。</p>
    <p>肯定，我要比任何人都畏惧了解真相吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"还有一个有别于这里的名为"地球"的世界。蒂娜恐怕就在那里了。"</span></p>
    <p><span class="character benet">"异世界吗。哼，听起来挺有意思的啊。不知道有没有稍微能打的家伙呢。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"不，没有。拜托了所以别在那边瞎闹腾啊。"</span></p>
    <p>贝涅特好战的笑了起来，于是我赶紧把她劝住了。</p>
    <p>虽然很对不起她，但对面的世界上绝对不可能有能和她打的家伙。</p>
    <p>地球人的战斗力可是惊人的脆弱啊。因为已经被快速发展的文明和便利的生活给搞进(退)化(化)了。</p>
    <p>应该都有听说过的吧，要是拿古人和现代人对比的话那体力和臂力绝对要差上一截。</p>
    <p>居住空间有空调调节室温；移动上有自行车、公交和电车之类的；要不是运动员的话，就算一天窝在家里不出去也不稀奇。那是和平的证明，也正因地球比这米兹伽尔兹更加进步才能达成这些。</p>
    <p>世界首屈一指的大国，美国就是个以"披萨是一种菜"这种超级不得了的主张出名的肥胖国度。 <span class="comment translator">(*Pizza is a vegetable。讲真的我能说我在美帝呆了四个月体重涨了八斤吗，搞得现在一看到披萨和cheese就反胃啊)</span></p>
    <p>但是于此相对的，身体能力自然是一落千丈了。米兹伽尔兹这边的居民自不必说，就连和同属地球上的古人比都差了好远。还有顺便，披萨才不是菜。</p>
    <p>虽然只是猜的，但那边的所谓世界王者估计放这边撑死也就5级左右的程度了。</p>
    <p>虽然只是听的，但从骨骼构造上而言，地球人类是无法拿起500公斤以上的重物的。</p>
    <p>然而，这边就很扯淡了。只要等级提升就什么重物都能拿得起来。</p>
    <p>以我自身的情况，虽然没用过全力，但至少单手把龙王拽出去这种程度已经够奇怪的了。</p>
    <p>而且令一点让我担心的就是物理上的法则。</p>
    <p>这边的物理法则君被女神给解雇了所以完全不干任何活儿。</p>
    <p>就算我和贝涅特以一秒环绕米兹伽尔兹一圈的速度在这边跑也没关系，但放在地球上这绝对会造成不得了的大惨剧的。最坏的情况下可能生物都要灭绝了。</p>
    <p>在那边还绝对不能干架，就算真的干起架了一不留神也会变得非常不妙。</p>
    <p>要解释起来就没完没了了，但反正让贝涅特在那边闹起来那地球就完蛋了。</p>
    <p>更糟糕的，有可能宇宙也跟着地球一块儿完蛋了。</p>
    <p><span class="character rufus">"姑且问一句，你打算跟过来吗？"</span></p>
    <p><span class="character benet">"那当然了。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"那拜托你到那边以后就老实点，就算以防万一也别照着这边的感觉行动。"</span></p>
    <p><span class="character benet">"这什么意思？"</span></p>
    <p>正因为我有着对面和这边双方的知识，所以我能认识到我们在那边认真上本身就会非常不妙。</p>
    <p>然而贝涅特她并没有那种知识，所以在她看来，就算自己全力以赴世界也没什么事才是常识。</p>
    <p>不先把这点订正过来就去对面的话那太恐怖了。</p>
    <p>所以我朝适当的角度放了一发格斗家的技能"闪耀重击(ShineBlow)"。</p>
    <p>这个也是绝对命中类的技能之一，因为是名副其实的用光速出拳的所以完全躲不开。</p>
    <p>另外，这所谓光速并不是绝对的而是相对而言的。打个比方的话，如果我把体感时间压缩到十分之一光速再用这个的话，那打出来的就是"在我看来的光速"的，也就是实际上远超光速的拳头。</p>
    <p>这一击笔直的向前方猛冲过去，在地表留下一道如同被汤匙挖过一样的痕迹，但世界本身好好的什么事儿都没有。</p>
    <p><span class="character rufus">"简单来说，在那边光这样就能毁灭世界了。"</span></p>
    <p><span class="character benet">"……嘛，你要全力朝行星来一下的话也许是这样就行了。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"并非如此。不管怎么打，人––––或者说是人类大小的物体在超越光速的时候就已经出局了。虽然高速会引起冲击波这点和这边是相同的，但其规模却是天差地别。别说光速了，就算是超音速的冲击波都有可能造成惨案。倒不如说，别说是一颗行星了，就连宇宙都有可能被这一击毁掉，不过详细的余也不太清楚。"</span></p>
    <p><span class="character benet">"……那个世界是得有多脆弱啊。一般来说是不可能被这种程度的拳头毁灭的吧。"</span></p>
    <p>贝涅特呆呆的感言，但多半奇怪的并非对方而是我们这边才对吧。</p>
    <p>然后，我有一次认识到了这个米兹伽尔兹是有多么坚强了。</p>
    <p>正因在这个扯淡的世界上，我和贝涅特才得以全力作战。</p>
    <p>要不然的话，现在早就因为过于强大的力量而自我封印了吧。</p>
    <p>嘛不过话说回来在对面本来也就没什么能让我们战斗的事。</p>
    <p>倒不如说，必须注意别不小心就造成那边的住民死伤到才是正经的。</p>
    <p>不开玩笑的，撞撞肩膀对面都可能直接死了啊……</p>
    <p>对那边的人来说，我和贝涅特估计就像是某个有永久性无敌星星状态的红帽子水管工一样吧……</p>
    <p><span class="character rufus">"于是，保险起见就给你这个装备吧。余也有一样的。"</span></p>
    <p>我把用exgate取出的手镯交给贝涅特，然后自己也带上了一个一样的。</p>
    <p>这是当时参加活动时取得的限定品"无限之轮"。</p>
    <p>其效果是释放技能时的SP消耗固定为1，是一个可以用几乎等同于零的SP消耗无限使用技能的变态装备。</p>
    <p>不过副作用也是很大的，装备这个的期间，持有者的全状态值都会变成原来的10%。</p>
    <p>因此战斗时的实用性非常的低，主要还是在战斗前的准备阶段用它来上好各种buff，再卸掉准备战斗。</p>
    <p>但是比起如此大费周章，还是普通的用技能再普通的等回复来的更快一些，因此只要不是特别浪费的话这东西几乎是没有出场机会的。</p>
    <p>总之用了这个以后我们的状态值大概上也都掉到三位数了，现在的话大概应该能和七曜打一场像样的架了吧。</p>
    <p>嘛，即便如此也是不可能输滴。</p>
    <p><span class="character rufus">"然后……衣服也得改一改啊。"</span></p>
    <p>我们的打扮在那边看来和cosplay没什么两样。</p>
    <p>所以还是配合对面换上衣服吧。</p>
    <p>我和贝涅特回了一次阿尔戈船，在那里换好了衣服。</p>
    <p>虽然失去了装备的效果是有点小心疼，但在日本街头穿着晚礼服乱逛也实在是太那啥了。</p>
    <p>而麦格拉斯给我的衣服也还是偏向幻想世界里的设计，所以也不合适。</p>
    <p>在这点上，虽然贝涅特穿的是对面也有的V领衬衫和短裙的组合，所以意外的还算融洽。但姑且还是换一换吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"嘛，大概就这样吧。"</span></p>
    <p><span class="character benet">"真是奇怪的设计啊。"</span></p>
    <p>我一边照着镜子确认着自己的打扮，一边为好好的贴近了对面的打扮方式而稍微满足了一下。</p>
    <p>我现在上身穿着连帽卫衣，下身则是一条牛仔裤。顺便卫衣是前面带兜的类型。</p>
    <p>别说什么打扮的好土啊，这种俗气的打扮也是很好的啊。</p>
    <p>不过话说回来也真是方便行动啊，但倒不如说是平常的那套礼服非常不便于行动才对。</p>
    <p>虽然只是出于强力的效果和单纯的结实才穿它的，但说实话穿着那种衣服用踢技很不方便啊。</p>
    <p>头发还是扎成马尾，不过脸上没戴眼镜。反正对面也没有认识这张脸的人。</p>
    <p>贝涅特还是和平常没什么两样的衬衫和短裙的打扮，但下边穿了一条紧身裤。</p>
    <p>诶呀，这家伙就那么一连平常的穿着短裙用踢技……果然还是会替她担心啊。</p>
    <p>然后外边套着一件黑色的长风衣。</p>
    <p><span class="character rufus">"那么，就开始吧。"</span></p>
    <p>我走上阿尔戈船的甲板，开始在右手上聚集魔力，左手上则是天力。</p>
    <p>这两种力量组合着，反弹着，其反作用力在空中开出了一个洞。</p>
    <p>紧接着，一个可供人类通行程度的exgate就在我们面前完成了。</p>
    <p>平常都是用这个在米兹伽尔兹里移动的，不过这回有所不同。</p>
    <p>还要更深，更深，从这个名为米兹伽尔兹的……不，是从这个宇宙脱身出去。</p>
    <p>在隔着一层宇宙的对面，就存在着地球。</p>
    <p>连坐标都不用测。不知为何，这个米兹伽尔兹也是在太阳系中。</p>
    <p>有太阳，有月球，还有火星和水星。</p>
    <p>也就是说––––坐标相同。</p>
    <p>这个米兹伽尔兹是在和地球完全相同的位置上的。</p>
    <p>确切来说，是在米兹伽尔兹的里侧吧。</p>
    <p>虽然分不清谁是表谁是里，但总之跨越宇宙之后就能到地球了。</p>
    <p>而既然我会知道这种本该不知道的事……果然那家伙在我的记忆中留下情报了吧。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character rufus">"要走了贝涅特。"</span></p>
    <p>我朝贝涅特伸出了手，她惊讶的睁大了眼睛。</p>
    <p><span class="character benet">"……你那手，干嘛啊。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"得了快抓住吧。exgate必须要得到对方的承认的。要是途中拒绝的话就可能掉到两个宇宙的分界线中了。要是你在这里拒绝的话我就不带你走了。"</span></p>
    <p><span class="character benet">"…………"</span></p>
    <p>贝涅特勉勉强强的把她的手搭在了我的手上，然后刷的扭过头去。</p>
    <p>就那么讨厌和我牵手啊。</p>
    <p>嘛不过先不说现在了，本来我和这家伙可是敌对的来着，倒不如说能这样已经不错了吧。</p>
    <p>阿尔戈船的船员们在后边说着"请您小心"之类的话，于是我抓着贝涅特的手跳进了exgate，进入了世界的内侧。</p>
    <p>去往平时的移动的中绝不会去到的深处。</p>
    <p>通过了以物理上的移动方式绝对过不去的分界线后，我对充盈这世界上的魔力与天力的存在感到了无与伦比的实感。</p>
    <p>恐怕原来就是在空无一物的空间里用魔力创造物质，再以天力辅助其实体化的吧。</p>
    <p>那是我们绝对做不到的，将魔力和天力混合起来的，"无中生有"的神技。</p>
    <p>原来如此，所谓魔力与天力本质上其实是一种东西吗。</p>
    <p>只不过，创世之力一分为二，化作正负两种力量了。但至于平常所说的"魔力创造本不存在的物体，天力强化既有物体"，则并非这样。</p>
    <p>魔力是无中生有的力量，而天力则是将其强化并永久留存的力量。</p>
    <p>米兹伽尔兹本身就是由这两种力量构成的。因此要是强行融合魔力与天力的话，那融合的那块就会被构成世界之力所排斥，从而打开洞穴。</p>
    <p>这就好像数据覆盖一样。如果在已经存在的数据上覆盖完全一致的数据的话，原来的数据就会被覆盖掉。</p>
    <p>在导入新空间的时候，原有的空间就被新空间取代了。</p>
    <p>而新的空间自然不可能立刻与原本的空间融合，因此就会产生一瞬间空无一物的空间。</p>
    <p>所谓exgate就是对世界的一部分进行覆盖，并在那覆盖结束之前创造出一瞬间的空白通道的术。</p>
    <p>也就是说，我们所居住的世界……不，整个宇宙本身都是阿萝维纳斯的魔法。</p>
    <p>但我不明白的是，为什么她又不用魔法创造居住在这世界上的生物呢。</p>
    <p>世界本身明明就是魔法了，住在这世界上的我们却是实体，当然也并不是从魔法中诞生的。</p>
    <p>要是那样的话，我现在早就消失了。</p>
    <p>虽然也有受玛娜的影响产生的变异……但魔神族又果然不一样。</p>
    <p>也就是说，阿萝维纳斯用魔力和天力创造了世界，又特地在其上安排了拥有实体的生物。</p>
    <p>而更进一步猜测的话，那些生物估计是从地球上带过来的吧。</p>
    <p>因此地球和米兹伽尔兹的生态系统才会近似到不自然的程度。</p>
    <p>这是为什么？难道明明有创造宇宙的力量却偏偏不能创造生命？</p>
    <p>因为只能制造出魔神族一样不完全的人偶，才从别处抓来真正的生命吗？</p>
    <p><span class="character rufus">………</span></p>
    <p><span class="character benet">"怎么了，玛法尔？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"不，没什么。"</span></p>
    <p>我脑海里浮现出了一种恐怖的想象。</p>
    <p>完全不希望那就是事实。</p>
    <p>但正如不详的预感经常一语中的一样，我的内心深处也感觉到多半可能就是这样了。</p>
    <p>––––阿萝维纳斯……那家伙，难道实际上并不是什么创造神吗？</p>
    <p>难不成，事实上其实正相反吗？这么想着，我不禁流出了一滴冷汗。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>稍微剧透一下，并不会有什么在阿萝维纳斯之上还有名为真创造神的黑幕跳出来做最终boss的桥段的，敬请放心。</p>
    <p>这个世界的最高神说到底还是阿萝维纳斯。这一点是不会变的，没有比她更强的角色了。所以这个古董废柴女神真的就是真真正正的黑幕兼最强角色了。</p>
    <p>诶？你说因为这家伙完全没有身为最终boss的威严所以半道杀出个更有威严的最终boss还更好一些？</p>
    <p>没，没问题没问题，只要进入战斗中肯定能好好显露出和最终boss相符的强度的啦。</p>
    <p>不会有性格和强度不成正比的情况啦。</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>