<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>155.露法斯的聚宝功</h1>
    <p>【155】ルファスのねこにこばん</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p>物理法则君"太好啦！！我的时代终于来临啦––––！！！"</p>
    <p>幻想法则"嗨"</p>
    <p>物理法则君"怎么……可能……"</p>
    <p>幻想法则"咱和露法斯她们一起来啦，所以露法斯她们还会和以往一样以米兹伽尔兹的标准行动的YOOOOOOOOO。"</p>
    <p>物理法则"…………"</p>
    <p>※就像暗夜魔法使里的月衣一样，把自己世界的法则带到别的世界去。</p>
    <p>Q、那以马赫以上的速度移动也没事儿吗？</p>
    <p>A、露法斯和贝涅特本人是没事儿的但因为物理法则仍然适用于其他人所以还是会引发惨剧。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character rufus">"……看来已经被将死了啊。发觉的晚了些了吗。"</span></p>
    <p>玛法尔塔顶上的玉座之间里，一名女性稍显疲惫的嘟囔着。</p>
    <p>她的眼中没有光辉，曾经作为冒险者巡游世界的爽朗少女已经荡然无存。</p>
    <p>斩杀敌人，直到全部斩杀殆尽––––她曾深信如此和平便会造访。</p>
    <p>为此她已竭尽自己所能，诸如恶魔或不是人之类的骂名也早已习惯了。</p>
    <p>但是，自己似乎却把同伴们瞧得太扁了。</p>
    <p>只注重于眼前的自己，却没能注意到身后追随者的不满。</p>
    <p>被女神乘机钻了空子，结果到现在他们早已憎恨自己到了无法挽回的地步了。</p>
    <p>唯独只有吸血姬没有任何影响。在对她钢铁般的意志力感到敬佩的同时，也已察觉到其他六人并没有她那般强韧。</p>
    <p>而没能注意到这些终究还是自己的过失。</p>
    <p>拿所谓信赖这种方便的言辞为伪装，放弃了思考的后果就是如此。</p>
    <p>被自己托付了信赖的友人们的瞳孔中早已染遍憎恶，说服之类的已经没有意义了吧。</p>
    <p>她也知道他们虽然现在表面上仍然假装服从着自己，却在背地里进行着谋反的准备了。</p>
    <p>并且，也早已查明自己麾下半数以上的兵力都以牵扯其中。</p>
    <p><span class="character tina">"胜负还未分晓。您的话，肯定能将他们尽数歼灭并从头再来的吧。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"啊啊，或许如此吧。但是奥修卡斯啊……就算赢了，那又会如何呢？</span></p>
    <p><span class="character rufus">你认为，究竟谁会去追随一个连亲友和同伴都会斩杀的王呢？</span></p>
    <p><span class="character rufus">将半数以上的部下歼灭的王充其量只不过是暴君而已。谁都不会认可的啊。</span></p>
    <p><span class="character rufus">况且，要是真的如此做的话，假使取得了胜利，余的手边也什么都不剩了。</span></p>
    <p><span class="character rufus">……既然无论胜负都会失去的话，那便已然是余的败北了。</span>"</p>
    <p>黑翼的王自嘲似的嗤笑了一声。</p>
    <p>自嘲着自己的窝囊。</p>
    <p>只要是为了世界和平的话，就算是要成为一个恶贯满盈的王，自己也毫不介意。</p>
    <p>就算要成为敌方人人畏惧的杀戮者也无妨。</p>
    <p>但如果连伙伴们也心生畏惧的话，那与其说是不配称王，不如说根本就算不上王了。</p>
    <p>那只不过是自命为王的区区白痴而已。</p>
    <p><span class="character tina">"至少还有十二星在，而且还有我。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"说的也是呐。也就只有这算得上点安慰了吧。"</span></p>
    <p>黑翼的王轻轻笑了笑，感叹着就算在这种情况下也仍然会追随自己的仆从的存在的难得。</p>
    <p>但正因如此，她才认为接下来的战斗是毫无意义的。</p>
    <p>虽说只要拿出真本事的话这场战斗就不至于会输，而只要自己有那个意思的话也不是不能将反对者全数镇压住。</p>
    <p>但有女神撑腰的英雄们想必是不会认输的吧。要是能靠威压镇住他们也行，但对此相当忌惮对方也肯定准备了切实有效的应对措施。</p>
    <p>世事无绝对，这世上并非没有能令威压无效化的技能或术式。</p>
    <p>而就算自己并不会在受女神加护的英雄们的猛攻下丧命，但十二星……想必是会出现死者的吧。</p>
    <p>为了不让那发生，最好的解决办法便是自己的退场了。</p>
    <p>虽说只要自己在十二星出现死伤之前把阿里奥特们解决掉就好了……但自己肯定做不到那些。</p>
    <p>要是真做出来的话，那便已不是自己，而只不过是一个舍弃了情感的空壳罢了。</p>
    <p><span class="character rufus">"……稍微想想"败北的方法"吧。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"败北的方法，吗？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"啊啊。既然余的退场是众望所归的话，那便成全他们吧。然后便装作败北，暗中寻找这一切的元凶。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"那是……"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"等着你的必定是一条充满艰辛的道路吧。想要叛逃就趁现在了哦？"</span></p>
    <p>就算叛逃也不予追究。</p>
    <p>看着如此暗示的王，名为奥修卡斯的少女却反而刚强的笑了笑。</p>
    <p><span class="character tina">"不对哦，露法斯大人。我已经不想再变回一个人偶了。在与您相遇之前，我只不过是一个没有自我的人偶……是您为这样的我赋予了新生。既然如此，就算是女神大人，我也会将她欺骗。"</span></p>
    <p>这么说着––––青发的少女一如既往的宣誓了自己的忠诚。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>跨越世界的一瞬，我的脑海里流过了奇妙的记忆。</p>
    <p>对话的应该是我和……另一个人吧。</p>
    <p>那张面孔简直就像是蒙着一层面纱一样，完全无法辨明。</p>
    <p>但唯独那头异常显眼的青发让我不由得联想到了现在正在追逐着的她。</p>
    <p>总之，看来是平安无事的跨越世界了。现在已经完全感受不到魔力和天力了。</p>
    <p>这里是完全被物理法则与科学所支配的，没有幻想的世界。</p>
    <p>虽说如此，却发展的比米兹伽尔兹更为发达。从某种意义上来说，是比米兹伽尔兹更幻想的世界。</p>
    <p>那即是––––地球。我和贝涅特缓缓降落在其上的这片名为日本的土地上。</p>
    <p><span class="character benet">"……这里就是异世界吗。"</span></p>
    <p>贝涅特边环视四周边嘟囔着。</p>
    <p>纵然是她，看来也无法淡然自若的面对这幅初见的光景。</p>
    <p>铁皮箱奔驰在道路上，四周高楼林立。</p>
    <p>孩子们可以不用顾虑魔物的在公园里玩耍，虽然空气有些差就是了。</p>
    <p>说来也是不可思议啊。明明有着诸如炼金术和魔法之类方便的技术的米兹伽尔兹的文明仍然处在中世纪阶段，没有那一切的这边却已经如此发达了。</p>
    <p>路上的行人纷纷停下步伐，边回头偷瞄我们边交头接耳。</p>
    <p>这发色还真是惹眼啊，嘛反正我们也怎么看都不像日本人就是了。</p>
    <p>嘛不过算了。总之先确认一下目前的所在地吧。</p>
    <p>只要适当的在街头逛逛，顺道留意下路上的标识就能判断出来了吧。</p>
    <p>或者说……找个派出所呢。如果我不比一直用这种王者的语调的话估计可以考虑一下吧。</p>
    <p>用"余"这种好像很伟大的自称的金发女性在这边果然还是太可疑了。</p>
    <p>况且我们现在也没法证明自己的身份，最糟的情况下没准还会被当作非法滞留的外国人而被逮捕。</p>
    <p>这样看来，果然还是排除这个选项吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"总之先沿路走走吧。应该会有路标才对。"</span></p>
    <p><span class="character benet">"我摸不着北，交给你了。"</span></p>
    <p>我边走边随便捡起一块石头，随便握碎了。</p>
    <p>握力没有变化，还和那边时的身体能力相仿。</p>
    <p>虽然我以为变更世界后身体能力说不定是会受到影响的，但看来是没那回事了。</p>
    <p>也就是说，我在这个世界里也还是能以超音速移动，以光速挥拳。</p>
    <p>也还能用跳的跳上月球吧。</p>
    <p>不过，要那么做的话地球上铁定会出现相当不得了的被害的，所以绝对不能做。</p>
    <p>虽然姑且靠腕轮大幅限制了自己的能力，但即便如此，估计光是我全力奔跑的余波就足以摧毁沿途的城市了，可得留点心了啊。</p>
    <p>结果就在我思考的当儿，贝涅特就已经无视信号灯横穿马路了。</p>
    <p>正常行驶的一辆卡车理所当然的鸣起了喇叭，但贝涅特却完全没打算躲。</p>
    <p>而且还慢慢攥起了拳头……</p>
    <p><span class="character rufus">"住手。"</span></p>
    <p>我赶忙一把抓住贝涅特的脖颈把她扽了回来。</p>
    <p>已经好好控制住速度了，没有波及到周围。</p>
    <p>但即便如此，也还是让凑巧路过的几个学生目瞪口呆了。</p>
    <p><span class="character">"喂，看到刚才那个了吗？应该不是我眼花了吧？"</span></p>
    <p><span class="character">"啊，啊啊。那个金发的外国人，刚刚用非常了不得的速度移动了……"</span></p>
    <p><span class="character">"话说还是个相当的美人不是吗？是爱豆？"</span></p>
    <p>就连刚才的速度都太快了吗。</p>
    <p>嘛，不过仍着不管也成吧。</p>
    <p>光是那种程度的话，估计会被当成不可思议事件而不了了之的吧。</p>
    <p>如果万一他把那个投到网上的话，撑死了也就会被人当玩笑看吧。</p>
    <p>我赶忙抓着贝涅特离开了现场。</p>
    <p><span class="character benet">"你干嘛啊。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"这是余的台词才对吧？你这是什么意思？"</span></p>
    <p><span class="character benet">"那个魔像一样的玩意儿呜呜叫着朝我发起突击了啊，我只不是让它知道知道自己有几斤几两而已。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"那可不是什么魔像，是交通工具啊。还有在那个红色信号灯亮着的时候是不能过的。这边的世界上对这方面的规则可是很严格的。"</span></p>
    <p><span class="character benet">"XINHAODENG？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"看那个，看见那个三色的光了没？"</span></p>
    <p>之后，我详细的向贝涅特解释了有关信号灯、道路和机动车的事，但我完全就对她到底有没有搞懂一半以上抱有疑问。</p>
    <p>虽然途中看到绿灯亮了的贝涅特突然"那不是青的是绿的吧。"的说了一句，搞得我一下子答不上来……不管怎么说，那个是叫绿灯嘛。 <span class="comment translator">(*日语里绿灯写作青信号；相反红灯是赤信号)</span></p>
    <p>总之看来我是得盯紧贝涅特了啊，不然鬼知道她会捅出什么漏子来。</p>
    <p>然后，在走了一阵后，我果不其然的找到了路标。</p>
    <p>现在是在……东京吗。因为我是住在新潟的，所以意外的近啊。 <span class="comment translator">(*新潟是日本新潟县的行政中心，东接山形县和福岛县，南临群马县，长野县和富山县，实际上离东京都还是有些距离的)</span></p>
    <p>的确是在东京北边来着。也就是说只要一路往北边走就行了吧。</p>
    <p>问题就是移动手段了啊，我身上并没有这边的钱啊。</p>
    <p>虽然也不是不能用宝石和黄金这种东西来换钱，但那个也必须要证明身份才行啊。</p>
    <p>这该怎么办呢？要不干脆从楼与楼之间跳着前进算了？</p>
    <p>反正又不是肯定会有目击者。</p>
    <p>但果然还是得先搞点钱啊。毕竟还得吃饭呢。</p>
    <p>……真是好久没用这个垃圾技能了啊。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>––––技能"聚财术(Money Getter)"。</p>
    <p>这也是游骑兵的技能之一，是个能在战斗中搜索并拾起附近的金钱的没什么用的技能。</p>
    <p>一是靠这种方法赚到的钱根本少的可怜，况且在战斗中如此毫无防备简直就是讨打。当然，这玩意儿被中断就没用了。</p>
    <p>虽说要真到了没钱可花的时候这技能姑且还能派上些用场，但真要那样的话还不如卖些道具回本来的划算，到头来还是起不了什么作用。</p>
    <p>我在习得它以后也只是用了几次而已，但在判断它实在不好使以后就弃之不用了。</p>
    <p>但凡在公告栏里寻找关于不好使的技能的话题，肯定都会看到它。</p>
    <p>但就算如此，要碰到这种没身份证又没钱的状况的话，也能派上些用场的吧。</p>
    <p>我一把抓住了眼前浮起的一枚五百円硬币。</p>
    <p>管它什么拾金不昧呢，反正估计也没几个真会把捡来的硬币交给警察蜀黍的人。</p>
    <p>当然五百円什么的肯定转手就花光了，因此有必要增加本钱。</p>
    <p>幸运的是，附近正好有个柏青哥。</p>
    <p>虽然老实说我完全对此道一窍不通，不过总会有办法的嘛。</p>
    <p>让你好好见识见识平常没什么用的9280点幸运值的力量！</p>
    <p>我暂时摘下了腕轮，走进了店里。</p>
    <p>贝涅特虽然对店里污浊的空气皱了皱眉头，但总之看起来还不至于暴起。</p>
    <p>嘛说到这点的话，毕竟在米兹伽尔兹那边也有类似这种的店啦。</p>
    <p>结果自然是大丰收了。</p>
    <p>中途开始我分了些硬币给贝涅特，滥用超高的幸运值大赚特赚了一把。</p>
    <p>一一对柏青哥里出现的动漫角色进行诸如"这家伙眼睛太大啦！"之类的吐槽的贝涅特可是给我留下了极其深刻的印象啊。</p>
    <p>总之这下手头就有十万以上啦，就算买些东西也不会立刻见底喽。</p>
    <p>正当我重新带上腕轮，准备离开时，远处突然传来了一阵悲鸣。</p>
    <p>回头一看，结果发现一辆卡车正朝着一名小孩子冲过去。</p>
    <p>人行横道现在是绿灯，也就是说这是卡车闯红灯了。</p>
    <p>是约定俗成的剧情呢。</p>
    <p>我轻身跳到路口中间，把朝小孩子冲过来的卡车打飞了。</p>
    <p>嘛不过实际上只是把那卡车打浮空了而已，直接打飞这种麻烦的举动果然还是做不来啊。</p>
    <p>在天上飞了几秒的卡车最后平安的着陆了，也确认了里面那个已经吓晕过去的司机的生还。</p>
    <p>他手里还拿着手机……真危险啊。边开车边打电话吗，那混蛋。</p>
    <p>看来应该再用点劲打的。</p>
    <p>周围吵吵嚷嚷的聚集了一票人，纷纷掏出手机对准了我这边。</p>
    <p>糟糕，果然做过了吗。</p>
    <p>我小心翼翼的用不超过音速的速度慢慢的––––话虽如此，在人类看来也是超高速了吧––––带着贝涅特逃离了现场。</p>
    <p><span class="character benet">"喂，你自己不是还说不能引起骚乱的吗？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"抱歉，无言以对。"</span></p>
    <p>我就那样逃跑般的，不过实际上就是在逃跑的……一边在高楼大厦间穿梭跳跃一边离开了。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>【聚财术】</p>
    <p>垃圾技能。</p>
    <p>作用仅限把路上掉的钱找到并捡起来而已。</p>
    <p>但有时候明明没掉落，也还是能捡到钱。</p>
    <p>也许是个把"不属于任何人"的钱瞬间移动到附近的技能也说不定。</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>