<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>156.野生的奥修卡斯出现了</h1>
    <p>【156】野生のオフューカスが现れた</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>那一天，某个地方的气氛马马虎虎的火热了起来。</p>
    <p>以美少女评选大赛为名的那个谁都能半道参加的，投票评选最美美少女的这个活动属于足以会被人吐槽"现在还真会有这种玩意儿啊"的老套的级别。</p>
    <p>先说一句，这活动是某个没什么人气的午夜档综艺节目的节目组筹划的，所以从"开始之前人气就已经低迷的不行了"的角度来说，或许还算挺稀奇的吧。</p>
    <p>虽说打着美少女评选这种旗号，但实际上观众还是以看那些自我意识过剩的中途参加者的笑话打发时间者居多。</p>
    <p>当然，这么个破活动也是有它的意图的。</p>
    <p>因为节目组准备了"碰巧"路过的过气偶像童濑宇丽奈(18)半道参加，击败别的候选者并获胜的彩蛋。不过当然肯定不是什么碰巧路过就是了，老早就在幕后待机了。</p>
    <p>总之就是那个啦，就是那种最开始就内定好获胜者的套路啦，反正就是拼命也想取回人气的经纪人和节目组的垂死挣扎而已。不过真要说什么人气的话，这节目组本身也没什么人气就是了。</p>
    <p>另外观众里自然也早就安排好了一堆托儿，确保能万无一失的炒热气氛。</p>
    <p>不过在这种网络发达的时代下，这种事要是败露的话那毫无疑问马上就会被好事的网民炒的沸沸扬扬，不过走投无路的经纪人在决定参加的时候就已经做好那种觉悟了。</p>
    <p>反正要是现在不干的话那早晚也是会埋没的，那还不如试着拼一把。</p>
    <p>……话说，本来也就不可能被炒起来就是了。都说了吧，这个节目组本身的人气就惨淡无比。</p>
    <p>被忽略掉的可能性还更高一些。倒不如说，要真被炒起来那说不定还能赚一把知名度呢。</p>
    <p><span class="character">"下一个参赛者是……哎呀呀，没想到那个偶像也参加了呢。"</span></p>
    <p>于是乎偶像宇丽奈终于登场了，现场气氛也那么着高涨了起来。</p>
    <p>就算做到这种程度气氛也高涨不到哪里去也算是过气偶像的悲哀了吧。</p>
    <p>而且更有观众已经察觉到了背后的蹊跷，冷眼盯着台上。</p>
    <p>但就在那一瞬间，全员的眼神都离开了舞台。</p>
    <p><span class="character rufus">"喂贝涅特！那边在举行活动，别去捣乱啊！"</span></p>
    <p><span class="character benet">"哦。"</span></p>
    <p>––––同样都有着让人觉得不像是人类般的绝世美貌的美少女与美女二人组偶然从舞台前走了过去。</p>
    <p>走在前面的少女有着一头白银的长发，慌慌张张的跟在后边的那位则是璀璨的金发，两人的容貌只能以超凡脱俗形容了。</p>
    <p>就连主持人也不由得目瞪口呆的一不小心忘了主持了。</p>
    <p>最可怜的就是那个刚登场的偶像了吧。</p>
    <p>只是碰巧路过的两人完全把自己的存在感给剥夺了，自己也和那些垫背的参加者起了同一种作用。</p>
    <p>后来，参加者之一在网上发了一个附带照片的名为"自从看到路过【偶像】活动的美人就辗转难眠了【爆死】"的帖子，一下子就在网上流传了开来。不过当事人的两人自然对此是一无所知。</p>
    <p>而且，更有人回贴表明"我看到那个金发的揍飞过卡车啊"并贴上了作为证明的照片，随后再加上"还看到她在大楼之间跳着移动"的证言，事情一下子就传开来了。不过两人当然还不知道这些。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character rufus">"我要两个双层吉士汉堡套餐。"</span></p>
    <p><span class="character">"路～路～蓝––––！"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"然后再要一个圆筒冰淇淋。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"华当劳叔叔高兴的时候，就会做这种动作！"</span></p>
    <p>往新潟移动中的我和贝涅特现在正在某全球闻名的连锁汉堡店里吃着简易的午饭。</p>
    <p>我寻思着那边会不会有些新口味的汉堡的，毕竟垃圾食品可是好久没吃过了啊。</p>
    <p>从打扮成小丑的店员手里接过盛满食物的托盘后，我朝贝涅特坐着的餐桌走了过去。</p>
    <p>顺便一提，那身打扮是这华当劳的吉祥物––––华当劳教主的打扮，同时也是他们的制服。至于为毛是教主我也不清楚。</p>
    <p><span class="character benet">"异世界的食物的盐分还真是多啊，而且味道也很杂。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"毕竟是垃圾食品啊。"</span></p>
    <p>贝涅特边咬着双吉汉堡边发表着严厉的评价，不过因为她嘴就没停过所以实在是没什么说服力就是了。</p>
    <p>亏我还暗暗期待着她会作出轻小说里常有的那种"这，这就是异世界的食物吗！！太，太好吃了！！"的反应咧，嘛不过她怎么说也是一国之王，肯定没少吃过好吃的吧。</p>
    <p>是叫用美食拉仇恨来着吗，但凡那些作品里，管他什么国王大人还是神明大人的，只要吃到地球上的食物都会作出过度反应来着。不过看来不适用于贝涅特呢。</p>
    <p>不过虽然贝涅特对吉士汉堡不怎么感兴趣，但她在吃到圆筒的时候表情却立马一变，三口两口就吃了个干干净净。</p>
    <p>啊，原来如此，是对那个更吃惊吗。</p>
    <p>那边的确是没有冰淇淋来着，有的只是简单的刨冰而已。</p>
    <p>诸如把雪或是搅碎的冰混着果实和蜜吃的食物，在地球这边是从旧约圣经那时候就登场了的，这么看来冰淇淋的历史意外的久远啊。</p>
    <p>在那之后贝涅特又不由分说的买了五根圆筒，总之填饱了肚子的我们再次开始了移动。</p>
    <p>话说虽然靠自己的脚力移动还要更快些，但享受旅途的过程也是旅行的醍醐味呢。</p>
    <p>这次我们到车站乘上了新干线，随意的坐在了空出的自由席上。</p>
    <p>新干线启动后窗外的风景边随之飞速流逝，贝涅特则饶有兴趣的凝视着窗外。</p>
    <p><span class="character benet">"速度还挺快的啊，这个也不是魔像吗？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"啊啊，不是。"</span></p>
    <p><span class="character benet">"真是不可思议啊。并不使用玛娜，也没有给予这个魔像一样的东西某种程度的判断力。也就是说就只是让铁块保持铁块的状况移动……但这对我来说要更像"魔法"啊。"</span></p>
    <p>坐在新干线上，我随意的开始读起刚刚在这边的书店买的书来。</p>
    <p>至于贝涅特虽然不懂这边的文字，却也兴致勃勃的哗啦啦的翻看着漫画。</p>
    <p>顺便我在读的是轻小说，讲的是个普通的日本青年某天突然被召唤到了异世界于是打开无双的故事，嘛反正就是常有的那种啦。</p>
    <p>以前还是个大人气的动画化作品的……在书店里看到它打着"最新刊"的招牌就顺道买下来了。难道我在异世界当露法斯这段时间里也有出新刊吗。</p>
    <p>但也真奇怪啊，内容读起来却和以前读过的没什么两样。</p>
    <p>这个的确应该是在2022年完结的，至少我买的第二卷怎么着都不该是最新卷才对。</p>
    <p>而且这个也不是修正了错字的再版。</p>
    <p>这书店也真那啥啊，居然把早就完结的东西的第二卷拿出来当最新卷卖，真不知道怎么想的。</p>
    <p>读不了这边的文字的贝涅特还在哗啦啦的翻看着漫画。</p>
    <p>那边那个更古老，是昭和时代的名作。</p>
    <p>这个有着女主角最后被暴徒化的居民杀死，而主人公则放弃了人类，最后人类灭亡了主人公也死了这种超级了不得的内容。</p>
    <p>从新干线上下来以后，我顺着记忆朝家的方向走了过去。</p>
    <p>虽然不知道为什么道路两侧看起来和记忆中不大相同，但这条路本身应该是没错的。</p>
    <p>本来应该是那样的，但为什么呢，果然和我记忆中的有些不同。</p>
    <p>没有那些新装修的漂漂亮亮的新店，而那些老店却还在那里。</p>
    <p>而且也比我记忆中要来的更漂亮。</p>
    <p>公园里锈迹斑斑的娱乐设施应该早就因为太危险而拆掉了才对。</p>
    <p>我并没有搞错路，的确是这条的。</p>
    <p>没错，理应是这条路的。</p>
    <p>但是……</p>
    <p>本该矗立着我家的那个位置，却建着一幢古旧的房子。</p>
    <p>当然，这不是我知道的我家。</p>
    <p><span class="character benet">"这烂房子就是你的目的地？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"不……但地方明明是对的才对……"</span></p>
    <p>真是的啊，都来了这里了却搞不清下一步该怎么走了。</p>
    <p>在素不相识的别人家里自然不会有给我用的电脑，而我认为的"和蒂娜初次相遇的地方"本身也就不再了。</p>
    <p>但是一道脚步声却突然在思考着的我的身后响起，随后我便听到了已经习以为常的声音。</p>
    <p><span class="character tina">"诶诶，没错的哦，光论地方的话。"</span></p>
    <p>……原来如此，看来我还是抓到正确答案了。</p>
    <p>转身看过去，和以前没什么变化的蒂娜就站在那里。</p>
    <p>还真是藏在了个麻烦的地方啊，拜此所赐可是花了好一阵功夫找啊。</p>
    <p>她轻轻微笑着，走到了我的身边。</p>
    <p>在此期间，贝涅特则一直保持着观望，并没有展开行动。</p>
    <p><span class="character tina">"这里是一座空无一物的屋子。而在半年后这里便会被拆掉，随后又过半年……也就是在2017年便会建起你所熟知的家了。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"2017？那现在是……"</span></p>
    <p><span class="character tina">"是的，是2016年。而一年后便会有一对夫妇买下新居定居下来，并带着一个孩子。那个"少年"会在不知道自己是谁的情况下茁壮成长，直到2033年，也就是他21岁那年被女神大人……不，是被我把他的记忆与人格引导至米兹伽尔兹。而现在他……就在我身边。"</span></p>
    <p>蒂娜的话让贝涅特的眼神变的尖锐了起来，她死死的盯着我们。</p>
    <p>但即便如此，蒂娜也仍然是无动于衷的微笑着。</p>
    <p>而我也微妙的接受了那份说辞。</p>
    <p>原来如此，怪不得这边完全没有让我感到怀念呢。</p>
    <p>也就是那个啦，结果我就是……仅仅只是移植了"我"的记忆的露法斯·玛法尔本人罢了。</p>
    <p>打从一开始我体内就没有什么所谓的两个人格。只不过是我自顾自的迷失了自我，误以为是在扮演他人罢了。</p>
    <p>我只不过是扮演着"扮演露法斯的其他人"的露法斯本人而已。</p>
    <p><span class="character rufus">"那个"少年"是谁？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"他也是你哟，露法斯大人。确切来说，应该是类似我和波鲁克丝大人的存在吧。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"原来如此。"</span></p>
    <p class="divline"></p>
    <p>听到蒂娜的话的我一下子茅塞顿开了。</p>
    <p>没错，"我"说到底也还是我自己。</p>
    <p>––––也就是假想体。</p>
    <p>假想体大概可以分成三种：用魔力创造的，用天力创造的；</p>
    <p>还有，借由人类的双亲诞生出来的。</p>
    <p>露法斯是……不，已经不用在用这种语气了。</p>
    <p>从前的我就是这第三种。是我模仿作为女神特权的假想体技术，在其他的世界里的相异的时间里创造出的自己的假想体。</p>
    <p>而那个假想体所保有的记忆与人格则在蒂娜的引导下被重新植入了我的本体，使我得到了以前所没有的客观视角，从而得到了反省自身的机会。</p>
    <p>现在的话我能充分的了解。正因从旁人的角度观看了自己的记忆，我才可以如此断言。</p>
    <p>我的失败可以说是必然的。</p>
    <p>就算光是能有这种想法，那这份植入的人格与记忆也有其价值了。</p>
    <p><span class="character rufus">"说起来那个少年呢？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"平安无事哟。说到底也只是把记忆和人格复制一下的程度，"那之后"也普通的生活着，会像普通人一样逐渐老去直到死亡的吧。直到最后都不会意识到自己究竟是谁的。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"这样啊，那就好。"</span></p>
    <p>这下就心头的一块大石头就落地了啊。</p>
    <p>我并没有夺走其他人的人生。</p>
    <p>最开始是害怕凭依在露法斯身上的自己夺走了她的人生，后来又畏惧着我夺走了那个少年的全部。</p>
    <p>但到头来，我自己就是露法斯所以什么也没夺走，而少年也平安无事的从我这里独立了。</p>
    <p>这下就能安心的把谈话继续下去了。</p>
    <p><span class="character rufus">"话说回来能说一下你绕这么大弯子的理由吗？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"当然，已经没有继续隐藏下去的必要了呢。那么在此之前……重新从自我介绍开始吧。"</span></p>
    <p>蒂娜说着从胸前掏出一张名片递给了我。</p>
    <p>看着那上面的名字，我又理解了一件事。</p>
    <p>就像是"啊啊，原来如此啊"的感觉。</p>
    <p>果然就是这样啊。</p>
    <p><span class="character tina">"我一共有三个名字。其一是作为女神假想体的"蒂娜"，其二是作为七曜的"维纳斯；然后还有另一个。""</span></p>
    <p>说着，她嗤嗤的笑了一声，而贝涅特则不高兴的抱起了胳膊。</p>
    <p>没错，她才是骗过了一切的存在。</p>
    <p>骗过了我，骗过了十二星，骗过了魔神族，甚至就连女神也被她蒙在鼓里。</p>
    <p>她正是，"第十三人"。</p>
    <p><span class="character tina">"––––霸道十三星之一，"蛇夫座"的奥修卡斯。那就是您赐予我的名字。"</span></p>
    <p class="divline"></p>
    <p>【蒂娜的工作总结】</p>
    <p>· 在露法斯殒落的时候协助七英雄封印了她。</p>
    <p>在那时，利用"不事先取得同意就无法发动"的exgate封印了露法斯，说到底本来蒂娜就是同谋。</p>
    <p>· 背地里秘密的告诉了露法斯制作假想体的方法。</p>
    <p>· 假装女神侧的间谍，以索尔为伪装潜入魔神族。以维纳斯的名号在背地里操纵魔神族，确保人类在露法斯复活之前不会灭亡。</p>
    <p>本来索尔是打算拿蒂娜来给自己打掩护的，但实际上却被反过来利用了。</p>
    <p>· 和魔神王取得联络，秘密结成了打倒女神同盟。</p>
    <p>· 来到日本，创立任天有限公司并制作了"exgate · Online"，通过游戏给露法斯的假想体灌输各种各样的情报。也就是说，做了那个全是bug的腊鸡游戏的是这家伙来着，不是女神。</p>
    <p>但是就在这时候，因为要给假想体灌输情报必须要来地球，所以就出现了一段空白，结果导致错过了帕尔提诺斯的衰老。</p>
    <p>(另外，和露法斯记忆不符的是，实际上这个游戏并没有那么火，而是她用精神操作强行让他热衷于此的)</p>
    <p>· 顺着女神描绘的剧本把身为露法斯假想体的少年的人格与记忆复制出来。</p>
    <p>回到露法斯的本体，虽然女神打算给露法斯赋予一个比较容易操纵的性格，但实际上那不过是扮演那种性格的露法斯本人罢了。</p>
    <p>(当然本人没那个自觉)</p>
    <p>· 之后，以露法斯的参谋的名义不断露出白痴如露法斯也不由得会怀疑的马脚，逐渐加深她对女神的不信任感并唤醒本来的露法斯。</p>
    <p>· 旁敲侧击的诱导露法斯的行动，回收十二星。</p>
    <p>· 在魔神族里搞事，从而堂而皇之的借被泰拉除名的名义脱离索尔的监视，重获自由。</p>
    <p>· 借波鲁克丝的行动顺理成章的离开，从而使女神产生"安插的间谍因为害怕暴露逃跑了"的错觉，让女神误以为她还是自己的同伴。</p>
    <p>· 趁逐渐被逼入绝境的女神把全部精力都放在米兹伽尔兹之际来到地球，并把露法斯诱导到这边，在女神目所不能及的地球上向她和盘托出?现在</p>
    <p>※露法斯即便怀疑她也仍然抱有"她不是敌人"的确信也是因为她无意识的"知道"她的伙伴的缘故。</p>
    <p>但是，这个作战也同样抱有被心存怀疑的露法斯本人肃清的危险性，而且因为杀戮女仆的枪口老是瞄准她的缘故，是个极其危险的任务。</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>