<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>158.蒂娜的秘密力量</h1>
    <p>【158】【ディーナのひみつのちから】</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>当蒂娜踏在阔别已久的家乡的路上时，那里早已化为了废墟。</p>
    <p>身为人类的母亲早已与世长辞，而父亲也已是只剩一身皮包骨。</p>
    <p>不，不只是父亲而已。这个哺育了蒂娜的村落已经彻底变成了一座逐步步入死亡的活死城了。</p>
    <p><span class="character tina">"…………"</span></p>
    <p>心里本不该泛起波澜的才对。</p>
    <p>就算看到也应该无动于衷的。因为身为女神的化身的自己只不过是偶然在这里诞生下来的，对他们不应该抱有任何感情。</p>
    <p>但这又是为什么呢，为什么自己会如此动摇呢。</p>
    <p>后背简直就好像贴在冰块似的冰冷，双腿也在不停的颤抖着。</p>
    <p>迄今为止明明已经无数次的目睹这种光景了。虽然不是亲自动的手，但自己也已经无数次的指使月龍如此做了。有时是为了控制异常增长的人口而出手减少数量，当然也有将整个种族毁灭的时候。</p>
    <p>––––真的吗？</p>
    <p>那些真的是自己所为吗？</p>
    <p>那些难道不都是女神的所作所为，而自己……其实一次都未曾目睹过这般光景不是吗？</p>
    <p><span class="character">"……哦哦，蒂娜……你可算回来啦……"</span></p>
    <p>看来是无意中靠近父亲躺着的床了。</p>
    <p>注意到离开村子已有百年之久的就在自己身边的父亲伸出了自己枯瘦的手。</p>
    <p>她下意识的握住了他，却因那一点力道都没有的手哑然了。</p>
    <p>人难免一死，即便长寿如妖精也不例外。</p>
    <p>明明早就对此一清二楚了，但现在蒂娜却仿佛初次得知这些般，心中只剩愕然与恐慌。</p>
    <p>充其量只是作为自己这个假想体诞生于世的途径的母亲的死和父亲衰弱的身姿，为什么会如此触动自己的心弦呢？</p>
    <p>为什么事到如今，自己却反而不断想起以前两人向自己露出的笑脸了呢？</p>
    <p>自己是女神的化身，本应不该对区区一两个人的死亡落泪感到悸动才对。</p>
    <p>迄今为止，蒂娜都坚信自己=女神。</p>
    <p>但是如今，那份确信头一次崩坏了。她不得不认知道了横立在自己与女神间的巨大墙壁。</p>
    <p>为什么呢……蒂娜无论如何都不认为身为本体的女神现在会和她一起感受相同的痛楚。</p>
    <p>女神肯定会连父亲的容貌和名字都不记得……连想记的意愿都没有的……就这样漠视父亲的死亡吧。她肯定只会产生"作为假想体的父亲的妖精死了"这种程度的认知的吧。</p>
    <p><span class="character tina">"父，父亲……"</span></p>
    <p>自己就像看待苟活在地上的其他众多人类一样的，从未关心过父亲。</p>
    <p>但是，事实真的是那样吗？</p>
    <p>流露出的笑容，双亲给予自己的爱，那些给自己的感觉其实不是很好吗？</p>
    <p>自己难道不是货真价实的感受到了那份温暖了吗？难道没有感受幸福吗？</p>
    <p>难道，自己不只是因为自以为女神的自尊心，才硬是把那些无视掉的吗？</p>
    <p>搞不清楚啊，自己也不明白啊。</p>
    <p>因为自己是女神在地上的分身体，是女神的凭依对象……</p>
    <p>若非如此，那自己有算什么呢？</p>
    <p>浮现在蒂娜的脑海中的是，模仿女神的外表的劣等提线人偶。</p>
    <p>手足系着丝线的，被女神居高临下摆弄着。</p>
    <p>为了抑制住心口传来的痛楚，她用力的把手掌压在了自己的胸口上。</p>
    <p>结果却在那里摸到了什么坚硬的东西。而当她取出那个后，却发现那是露法斯推给自己的那一小瓶elixir。</p>
    <p>因为是遭女神厌恶的无论什么病都能治好的禁断药品，所以她本来是打算把它破坏掉的。</p>
    <p>但是现在自己却不知为何的，无论如何也提不起那份意思。</p>
    <p>没有使用也没有破坏，蒂娜只是呆呆的站在那里。但是，随着她凭自己灵敏的听力察觉到什么后，她的脸色便猛然大变。</p>
    <p>有什么要来了……某种巨大的，危险的东西就要来这里了。</p>
    <p>树木伴随着震天动地的声响纷纷折断。</p>
    <p>慌忙飞奔出门的蒂娜看到的，是一边碾压沿途的房屋一边朝这边前进的––––巨大的黑色蝎子怪物。</p>
    <p>(那是毒之女王…………帝王狂蝎…………？！)</p>
    <p>––––所谓帝王狂蝎，是在数量众多的蝎子系魔物中位居定点的灾害级魔物。</p>
    <p>她的体内包含了这世上所有的一切毒素，是只要想的话就能在数日内将毒素扩散到整颗行星上，将行星化作一片死寂的超危险指定种。</p>
    <p>而在历史上，这个怪物也确实曾数度出现。而她的作用就是––––创造出不断繁衍的生物间的空白期。 <span class="comment translator">(解释不清楚，说白了就是灭绝上一时代的生物然后在等几百万年后新的食物链霸主出现)</span></p>
    <p>如果某种生物繁荣到破坏生态系统的程度的话，判断他们破坏了平衡的女神便会派这家伙出去。</p>
    <p>然后再让她在那里制作出那种生物所没有抗体的剧毒，散播瘟疫直至对方灭绝……也就是所谓行走的瘟疫本身。</p>
    <p>其战斗等级为900级，虽然还比不上身为世界的抑制力的狮子王和龙王他们，但也毫无疑问是个极端危险的怪物。这种怪物的现身几乎就等于是某种生物的灭绝––––好点也是衰减了。而这样的她现今也一直在不断的袭击着人类，是让人类恐惧又束手无策的灾厄。</p>
    <p>看来袭击这里的瘟疫的真面目就是这家伙了。</p>
    <p>(为什么……？近千年来妖精的数量的确是增长了很多，但也还远远不到让这家伙行动起来的时期啊？为什么她会在这个村子这里？)</p>
    <p>蒂娜一边和毒之女王对峙着，一边拼命的转动着脑筋。</p>
    <p>妖精本该是女神所中意的种族，而且数量也绝对算不上多。</p>
    <p>这家伙本来没有特地跑来这里的理由才对，而且她现在不是在和数量众多的人类做对手的吗？那又为什么？</p>
    <p>(难道说……)</p>
    <p>能想出来的理由就只有一个。</p>
    <p>那就是自己的存在。</p>
    <p>身为女神的假想体的自己今后肯定会要以女神的身份出现在人前的吧。</p>
    <p>倒不如说，想要排除露法斯这个存在的话，最有效的办法就是以女神之名将她定性为恶以煽动人们了。</p>
    <p>但是，那时也许会有人怀疑自称女神的人是凡胎这一事实。如果那样的话，那也许就会被当成自称女神的骗子了。</p>
    <p>既然如此，那只要没人知道这个事实就好了。</p>
    <p>虽然在蒂娜看来记忆的操作已经十分充分了，但女神派这个蝎子出动就是说她认为还不够充分的意思。</p>
    <p>没错，本应是同一人的假想体与本体之间，在这时表现出了明显的思维差异。</p>
    <p>毒之女王张开了嘴，与此同时，蒂娜也反射性的展开了行动。</p>
    <p><span class="character tina">"！"时间"啊！！"</span></p>
    <p>蒂娜连忙发动固有技能，把毒之女王关进了"时间"的牢狱里。</p>
    <p>这是固有技能"楚"。是能将对象的时间分割出来并予以延迟，从而是对象的动作本身变迟钝的时间制御类技能，乃是身为神之代行者的自己才可以使用的绝对犯规能力。 <span class="comment translator">(*Yed Posterior，蛇夫座ε)</span></p>
    <p>而且，这个能力的效果还会随着时间的经过而不断加强，直到最终突破时间停止并一口气变成负数，从而使对象的时间朝过去逆行，以达到"初始化至诞生之前"的效果。</p>
    <p>另外，蒂娜也有效果与之相反的时间加速类技能，而它们的共同特点便是"无法防御"。</p>
    <p>她的固有技能有着比任何技能都要优先的"绝对优先权"。</p>
    <p>虽然人们是不知道的，但技能间其实是有所谓优先度一类的东西的。</p>
    <p>就好比在绝对命中类和绝对回避类的技能交锋之时，优先度更高的技能便会先一步生效。</p>
    <p>而这个优先度一共分五档，越是高位的术的优先度便越高。</p>
    <p>然而诸如蒂娜和龍这类神的代行者所行使的固有技能的优先度则是––––"六"。</p>
    <p>也就是无条件成功，绝对不会被抵消或是无效化。</p>
    <p>只要使用了便一定会成功，这绝对优先的技能便是神之代行者的证明一样的东西。</p>
    <p>毒之女王的动作眼见着迟缓了下来。</p>
    <p>但她却已经把毒雾发射出来了。只见那片毒缓缓地……但切实的朝时之牢狱的边缘飘了过来。</p>
    <p>(不妙了……不妙了不妙了不妙了！！)</p>
    <p>就算毒之女王的动作停下来了，让那片毒雾飘出来也就完蛋了。</p>
    <p>现在，毒之女王的速度已然下降到了原来的十万分之一，这几乎已经等同于所有生物都无法行动的完全静止的程度了。</p>
    <p>但只有那个却还是在缓缓、缓缓的移动着的。</p>
    <p>也就是说，那玩意儿原本的散播速度肯定快的不像话吧。</p>
    <p>时间仍然在缓缓流逝着，毒之女王也几乎还是一动不动。</p>
    <p>但即便如此，毒雾扩散的速度也还是要比时间流逝的速度更快一些。</p>
    <p>身为神的假想体的蒂娜一共持有七个固有技能，而那些技能的优先度无一例外的是"6"，有着比一切技能更优先发动的力量。</p>
    <p>但在那之中……却没有能够解决这个事态的能力。</p>
    <p>(该怎么办？该怎么办才好？！)</p>
    <p>毒雾一旦扩散出来，那就算自己没事，村子里的其他人也肯定会死掉。</p>
    <p>至少，行将就木的父亲肯定就没救了。</p>
    <p>而就算在毒雾弥漫的村子里使用苏生天法，也会在苏生完毕后再次死亡。</p>
    <p>蒂娜终于放下了身为女神假想体的自负，绞尽脑汁的寻找着能够打破这种事态的方法。</p>
    <p>但越是着急，便越容易忽略一些简单的事实。</p>
    <p>焦躁会带来更严重的焦躁，最终导致失去冷静的判断力。</p>
    <p>然后，毒雾终于抵达了时之牢狱的边界––––</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character rufus">"能力本身倒是不错，但看来是不太会用啊。半强不强的技能反而起不到什么作用。这种时候啊，就该用些更单纯的手段。"</span></p>
    <p>一道自信满满的声音猛的传了过来，紧跟着蒂娜便用余光看到了一个紧握的拳头。</p>
    <p>声音的主人走了过来，用全身力气挥动了拳头。</p>
    <p>她只是如此做了而已，但那带来的效果却是绝大的。</p>
    <p>仅仅一拳便卷起了一道直达天际的龙卷风，把毒雾尽数刮散了。</p>
    <p>被余波所波及的毒之女王也跟着飞上了天。尽管她好不容易考自身的重量在平流层边缘刹住了车，但露法斯却早已握紧拳头恭候在那里了。</p>
    <p><span class="character rufus">"你好像也处在无聊的支配下呢。嘛，揍一顿估计就能醒了吧。那余就手下留情的全力上囉？"</span></p>
    <p>充满矛盾的一句话。手下留情的全力上什么的，完全就是前后不通。</p>
    <p>但这个世界上的技能却能让它变为现实。</p>
    <p>瞬间，蒂娜切实的感受到了。</p>
    <p>露法斯的存在感突然压倒性的膨胀了起来，甚至超越了等级的限制。</p>
    <p>本来的话，"观察眼"是无法测定比自己强的人的。</p>
    <p>但蒂娜则是神的假想体。当她无视那个条件测定露法斯的等级之时，却因得出的超过4000级这一扯淡般的数字而几乎晕厥。</p>
    <p>所谓等级限制即是破坏规模的限制。是为了不让过于强大的力量波及世界，而在冲击产生的那一瞬间将之抑制住的世界的防卫机制。</p>
    <p>要是没这个的话，那光是人以超音速移动所带来的音爆就够周围受得了。更不用说光速移动甚至都能毁灭世界了。</p>
    <p>而这高墙并不只有一面。为了慎重起见，这高墙以每隔1000级一面的频率设置了共十面。</p>
    <p>也就是说，在2000级和3000级上方都各有一道墙。</p>
    <p>而露法斯现在的等级则是4000以上。这也就意味着她已经打破了四道限制了。</p>
    <p>而在这种状态下她所能造成的最大伤害是––––9亿9999万9999！能够打出约10亿的伤害。</p>
    <p>在这时发动"刀背打"这种无论如何都能给对手留1点HP的手下留情专用技能，露法斯全力的一击把毒之女王打飞了。</p>
    <p>全场超过100米的巨体这回终于突破了平流层飞向了宇宙，而后更是极速的朝太阳接近了过去。</p>
    <p>尽管使用了"刀背打"的本人所发出的一切攻击都不会致死，但一旦对方收到来自其他的伤害也还是会平常的死掉。也就是说，掉进太阳里的话那毒之女王肯定就没命了。</p>
    <p>然而露法斯却早已追上了毒之女王，接着踢太阳的反冲再次攻了过来。</p>
    <p>(后来，露法斯在酒席上靠"不愧是太阳，真热啊"一句话成功吓到同伴们了)</p>
    <p>再一次承受了露法斯的一记踢腿的毒之女王这回又笔直的朝着米兹伽尔兹落了过来。</p>
    <p>随后，露法斯又一次追上了流星般朝地表猛冲的毒之女王，并在村子上空超过了她。</p>
    <p>单手止住她下落的势头后，缓缓的落地了。</p>
    <p>而这一连串的事情……连一秒的没用。</p>
    <p>蒂娜瞠目结舌了。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>· 蒂娜的固有技能一览</p>
    <p>※另外，这些也有只活在设定里的可能性。</p>
    <p>【候】</p>
    <p>今早，枕边一如既往的有了我身体的一部分。</p>
    <p>但是掉下来的就已经不属于我了。</p>
    <p>打开电视，今天又有一个谢顶的主持人在主持节目了呢。</p>
    <p>又在谈关于头发的话题了吗…… <span class="comment translator">(*我也搞不懂作者这是在玩什么梗)</span></p>
    <p>––––以上都是扯淡，其实是个能向龍释放一齐起动指令的技能。</p>
    <p>因为优先度是"6"的缘故，所以能比任何技能都更优先。不可能无效化。</p>
    <p>【宗正一】 <span class="comment translator">(*Cebalrai，蛇夫座β)</span></p>
    <p>能够操作对象的记忆，并植入虚假的记忆。</p>
    <p>另外，也能通过操作意识的方式来使自己的存在感无限趋近于零。因为优先度是"6"的缘故，所以能比任何技能都更优先。不可能无效化……大概。</p>
    <p>【宗正二】 <span class="comment translator">(*Muliphen，蛇夫座γ)</span></p>
    <p>并不是什么芬布伦战胜了达伊一行的……无理芬。 <span class="comment translator">(*芬布伦(不知道是不是这么翻)是勇者斗恶龙：达尔大冒险里出现的哈得勒亲卫队的一员，然后这个Muliphen的日语发音正好是ムリフェン……和无理芬一样)</span></p>
    <p>能够为指定对象所能造成的伤害值布下上限，最大能够降到9999点。</p>
    <p>因为优先度是"6"的缘故，所以能比任何技能都更优先。不可能无效化。</p>
    <p>【梁】 <span class="comment translator">(*Yed Prior，蛇夫座δ)</span></p>
    <p>将指定对象从周围的时间中剥离，进行无限加速。</p>
    <p>顺便中了这个术的人的末路就是被加速到极限，直到超越时间这个概念本身。当然，这种情况下他的肉体能不能撑得住就是另一码事了。</p>
    <p>因为优先度是"6"的缘故，所以能比任何技能都更优先。不可能无效化。</p>
    <p>【楚】</p>
    <p>将指定对象从周围的时间中剥离，进行无限减速。</p>
    <p>中了这个术的人会一直减速到时间停止，继而达到负数，从而抹消掉其出生的事实。</p>
    <p>因为优先度是"6"的缘故，所以能比任何技能都更优先。不可能无效化。</p>
    <p>【宋】 <span class="comment translator">(*Sabik，蛇夫座η。另外上述三星都属于三垣中天市垣，而天市垣中星星数量最多的是天市左垣和天市右垣，各十一颗星，这二十二颗星都是以春秋战国时期的国名&amp;地名命名的，当然也可以按数字排下来，比如梁是天市右垣九，楚是天市右垣十，宋则是天市左垣十一)</span></p>
    <p>创造技能的技能。</p>
    <p>但是，并不是随意创造的，而是需要把创造技能所必需的100点点数适当分配好才能创造出来。</p>
    <p>打个比方的话，如果太注重威力的话就会导致命中率和附加效果大打折扣，而如果太在意攻击范围的话又会导致威力均摊。</p>
    <p>而就算创造出了一个平衡的技能，也有可能会比不过同系统中已经存在的其他技能。</p>
    <p>另外，如果原先创造的技能还没有消耗完的话就无法创造新的技能，而一旦创造新的技能就必须要舍弃掉原先创造的技能。</p>
    <p>虽然蒂娜只擅长拿它创造些完全舍弃威力和范围，完全注重命中和特殊效果的技能的……</p>
    <p>【列肆二】 <span class="comment translator">(*Marfik，蛇夫座λ)</span></p>
    <p>使女神凭依到自己身上，从而使全状态值提升数倍。</p>
    <p>一旦使用这个技能，就意味着蒂娜真的变成没有自我意识的女神的假想体了。</p>
    <p>这个技能的发动与蒂娜自身的意志无关，是由女神判断的。</p>
    <p>因为优先度是"6"的缘故，所以能比任何技能都更优先。不可能无效化。</p>
    <p>【医神之星】</p>
    <p>水属性最大的治愈魔法。能够治愈任何伤病，甚至也可以复活死者。</p>
    <p>实际上并不是个固有技能，但因为是从没有使用先例的传说中的魔法的缘故。</p>
    <p>实质上是蒂娜的专用魔法。</p>
    <p>【亚空间封印】</p>
    <p>把对手放逐到两个宇宙之间的狭缝里。</p>
    <p>封号。</p>
    <p>严格来说这个也不是专用技能。</p>
    <p>超 厨 性 能</p>
    <p>和其他十二星只是作弊级相比，蒂娜完全就是真的开挂了。</p>
    <p>其他人只不过是有一两个破坏平衡级的犯规技而已，这家伙则是钻空子开挂。</p>
    <p>另外，露法斯光是挥挥拳头就比这些全部都要不妙了。</p>
    <p>等级上升后光靠平A就行。</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>