<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>159. exgate · Online的大爆发！</h1>
    <p>【159】エクスゲート·オンラインのだいばくはつ！</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>※因为把蒂娜的工作总结放前面有点太剧透了所以就挪到这边了</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>妖精的村落得救了––––不，是被救了。</p>
    <p>在那之后，给病人们分发了elixir，父亲也靠它捡回了条命。</p>
    <p>至于蝎子则是彻底粘上了露法斯，现在也是以人形死命搂着她的胳膊不放。</p>
    <p>虽说明明都被打成那样了还能这样实在是很奇怪，但毕竟她本质上还是个魔物嘛。</p>
    <p>说不定是迷上了那种自己绝对对付不了的压倒性暴力了吧。</p>
    <p>但是现在的蒂娜却没有在意那种事的功夫。</p>
    <p>她现在已经被自己的身份崩坏搞的焦头烂额了。</p>
    <p>不得不承认，自己以危险因素看待的露法斯帮助了自己，反而是迄今为止自己深信的女神却和自己有致命性的思想差异了。</p>
    <p>这下只能相信如此了。</p>
    <p>––––自己并非女神的化身，只不过是个被移植了人格与记忆的其他人……也就是人偶而已。</p>
    <p>至少，在女神想要杀死自己的父亲而自己又拒绝如此之时开始，自己和女神所走的道路就已经完全岔开了。</p>
    <p>但要是如此的话，自己又是谁，自己又算什么？</p>
    <p>而还虚弱的躺在床上的父亲，则向如此的蒂娜搭话了。</p>
    <p><span class="character">"蒂娜呀，你没事……真是太好了……"</span></p>
    <p>眼角涌出了某种炽热的东西。</p>
    <p>自己舍弃了母亲，舍弃了父亲，舍弃了这村子里的一切隐去了自己的行踪。</p>
    <p>把自己当作女神的化身而不断看不起他们，甚至连母亲的死亡自己也才知道。</p>
    <p>但即便如此，父亲也仍然是一成不变的爱着，担心着自己这个女儿。</p>
    <p>啊啊，对啊，从以前不就一直是这么称呼的吗。</p>
    <p>明明从出生开始就都是这么称呼我的啊。</p>
    <p>并非阿萝维纳斯那种借来的名字的，名为蒂娜的这个名字。</p>
    <p>我明白了啊，已经注意到了啊。</p>
    <p>自己并不是阿萝维纳斯。就算自己的灵魂是她的灵魂的片段也好，就算自己的人格是她给予的也罢……即便如此也不一样。而且，自己也已经不想再一次如此做了。</p>
    <p>因为，他们是这么的惹人怜爱，而自己也是如此的对获救一事感到高兴。</p>
    <p>唯独这份情感是只属于自己的东西。</p>
    <p>这一天––––本应是女神的假想体的少女，蜕变成了名为蒂娜的一名人类。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character rufus">"……看来已经被将死了啊。发觉的晚了些了吗。"</span></p>
    <p>––––数年后。</p>
    <p>出现的是几乎将全世界收入囊中的黑翼之王和如影随形般跟随在她身边的参谋。</p>
    <p>霸道十三星的奥修卡斯，那就是蒂娜的职务名。</p>
    <p>她活用自己的固有技能，将自己隐藏在了影子中。</p>
    <p>利用认识操作彻底消去自己的存在感，就连友方也无法察觉到她。</p>
    <p>而知道第十三人的存在的，在十二星中也就只有陶鲁斯、帕尔提诺斯和阿库娅琉丝而已。</p>
    <p>并且，就连她们也也不知道蒂娜这个名字，充其量只是知道有一个未曾谋面的名为奥修卡斯的第十三人存在而已。</p>
    <p><span class="character tina">"胜负还未分晓。您的话，肯定能将他们尽数歼灭并从头再来的吧。"</span></p>
    <p>就现状而言，她们是在被追逼的。</p>
    <p>可以说是前所未有的危机。</p>
    <p>判断露法斯连魔神王都无法匹敌的女神转而开始操纵阿利奥特他们，放大了他们对露法斯的憎恶与嫉妒，使他们站到了她的对立面。</p>
    <p>就连大半的部下也都被策反到那边去了。</p>
    <p>虽然也有不少忠诚心极强的部下留了下来，但一般在这种情况下正面冲突结果可以说是不言而喻……一般来说。</p>
    <p>然而露法斯可不普通，她甚至能单枪匹马颠覆这种劣势。</p>
    <p>蒂娜如此进言，但露法斯的表情却丝毫没有改变。</p>
    <p><span class="character rufus">"啊啊，或许如此吧。但是奥修卡斯啊……就算赢了，那又会如何呢？</span></p>
    <p><span class="character rufus">你认为，究竟谁会去追随一个连亲友和同伴都会斩杀的王呢？</span></p>
    <p><span class="character rufus">将半数以上的部下歼灭的王充其量只不过是暴君而已。谁都不会认可的啊。</span></p>
    <p><span class="character rufus">况且，要是真的如此做的话，假使取得了胜利，余的手边也什么都不剩了。</span></p>
    <p><span class="character rufus">……既然无论胜负都会失去的话，那便已然是余的败北了。</span>"</p>
    <p>其实是可以胜利的––––如果"只是"胜利的话。</p>
    <p>但如果那样的话露法斯就会失去同行的友人，亲手摧毁自己一手建立的国家，也要手刃不计其数的人民的吧。</p>
    <p>但那样的话，也就与败北无异了。</p>
    <p><span class="character tina">"至少还有十二星在，而且还有我。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"说的也是呐。也就只有这算得上点安慰了吧。"</span></p>
    <p>蒂娜的话让露法斯微微笑了笑。</p>
    <p>然后她便陷入了短暂的沉思。片刻后，又若有所思的抬起了头。</p>
    <p><span class="character rufus">"……稍微想想"败北的方法"吧。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"败北的方法，吗？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"啊啊。既然余的退场是众望所归的话，那便成全他们吧。然后便装作败北，暗中寻找这一切的元凶。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"那是……"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"等着你的必定是一条充满艰辛的道路吧。想要叛逃就趁现在了哦？"</span></p>
    <p>就算叛逃也不予追究。</p>
    <p>看着如此暗示的王，蒂娜却反而刚强的笑了笑。</p>
    <p><span class="character tina">"不对哦，露法斯大人。我已经不想再变回一个人偶了。在与您相遇之前，我只不过是一个没有自我的人偶……是您为这样的我赋予了新生。既然如此，就算是女神大人，我也会将她欺骗。"</span></p>
    <p>自己非常擅长欺骗。</p>
    <p>因为从出生以来，自己就一直是如此走过来的。</p>
    <p>那就做给你看吧。</p>
    <p>欺骗了魔神族，欺骗了十二星，欺骗了七英雄，欺骗了露法斯––––然后，也欺骗女神给你看吧。</p>
    <p>就像蛇一样游走着搅乱全部的阵营，散播混乱吧。</p>
    <p>就算在前方等着自己的是同伴的白眼也好，是叛徒的骂名也罢，都没关系。</p>
    <p>就告诉告诉女神吧，这就是我，这就是名为蒂娜的女人！</p>
    <p>"蛇夫"什么的，还真是个讽刺的名字啊。</p>
    <p>制造禁断之果，一而再再而三的将遵从神明的人们悉数诱至自己的阵营的她正可谓是真正的蛇，正是神话中的那个魔王啊。</p>
    <p>但自己却是蛇夫。既然如此，那就出色的把那条蛇诱导至真实吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"很好，那么你该做的……"</span></p>
    <p>在那之后又过了数周。</p>
    <p>蒂娜出现在了背叛者的阵营中。</p>
    <p>站在背叛了露法斯的七英雄侧，一边暗中行动着一边寻找合适的对象。</p>
    <p>很快的，她便发现了一个年轻的精灵。</p>
    <p>看到那个在露法斯的威压下瑟瑟发抖，几近无法站立的青年，她不由得吊起了嘴角。</p>
    <p>(稍微拜见一下你的记忆吧……嗯嗯，和王家有关系吗。这个很不错嘛。)</p>
    <p>蒂娜悄悄靠近了瑟瑟发抖的青年，对他的记忆和认识进行了操作。</p>
    <p>不但增大他对露法斯的恐惧心，挑拨他逃离战场，还给他埋下了一道命令。</p>
    <p>那即是–––––两百年后，不由自主的觉得必须召唤勇者对抗魔神王的威胁。而顺便的，也给他植入了exgate的使用方法。</p>
    <p>顺便还告诉了他很多的知识和魔法的使用方法，也同时诱导他随便找个国家踏上仕途。</p>
    <p>高等级的家伙们会在这场战斗中死光光，光凭他那种程度也能早晚踏入一个国家的中枢阶层的吧。</p>
    <p>并且……他知晓的exgate的使用方法还有一个致命的缺陷。</p>
    <p>她把那个设计成在进行勇者召唤之际，一定不会向异世界……而是向米兹伽尔兹这边发出召唤。</p>
    <p>这样的话，他总有一天召唤勇者的时候，就必定会召唤出露法斯了。</p>
    <p>唤回这个世界的主人的大任，就交给这个一无是处的青年好了。</p>
    <p>反正就算女神也不会去警戒这么个人的。</p>
    <p>于是，把可怜的青年定整成定时炸弹一样的东西的蒂娜紧接着移动到了战场上，朝渐入佳境的战局插了一脚。</p>
    <p>她配合着麦格拉斯向露法斯使用封印魔法的时机发动了exgate。</p>
    <p>把露法斯放逐到了亚空间里。</p>
    <p>当然，露法斯是理所当然的中招了。exgate必须要对方同意才能生效––––而露法斯当然早就同意了，根本不可能不中。</p>
    <p>这下，别人就会以为是伟大的英雄们打倒了露法斯了吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"漂亮！实在是太漂亮了！勇者们啊，真亏你们能超越余啊。</span></p>
    <p><span class="character rufus">余对你们的勇气致以崇高的敬意！</span></p>
    <p><span class="character rufus">但是别忘了，黑暗还未消散。</span></p>
    <p><span class="character rufus">秉持这份团结的话，你们连那个魔神王也能打败的吧––––但是失去这个的话，世界便会被前所未有的黑暗吞没。</span></p>
    <p><span class="character rufus">等着你们的会是光明还是黑暗呢，就让余在地狱里见证吧！</span></p>
    <p><span class="character rufus">库哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！</span>"</p>
    <p>不过话说回来，这露法斯也真是够乐在其中的。</p>
    <p>实际上那家伙不是在享受这种最终boss的角色么？</p>
    <p>而且还若无其事的说什么"团结很重要"之类的话，还发出那种露骨的奇怪的笑声咧。</p>
    <p>结果蒂娜光顾着看那边了。</p>
    <p>等感到别人的视线再猛的转过头来，她和凝视这边的波鲁克丝对上了眼神。</p>
    <p>––––完蛋了。</p>
    <p>这下绝对会被误解的。</p>
    <p>阴笑着封印了露法斯的，和女神长得一模一样的女人什么的，在那边看来绝对超级可疑。</p>
    <p>这下就算以后用了记忆操作，也肯定会被说"那家伙超可疑"的吧。</p>
    <p>蒂娜慌慌张张的逃离了战场。</p>
    <p>虽然犯下了些小失误，但蒂娜这次行动整体上还是很成功的。</p>
    <p>战后，她马上就穿越了世界线，和露法斯会合了。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character tina">"露法斯大人，您最后到底是在搞什么呀！我不小心笑出来结果被波鲁克斯大人瞅见了呀！"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"你究竟在搞什么……好死不死偏偏被她看见了……"</span></p>
    <p><span class="character tina">"明明是露法斯大人的错嘛！还不是因为您那么乐在其中的演嘛！"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"那个，不小心就……因为太高兴大家成长到那种地步了嘛……"</span></p>
    <p>阿利奥特们也估计想破脑袋也猜不到吧。</p>
    <p>那场战斗的背后居然还有这种二逼的对话。</p>
    <p>蒂娜和露法斯绊了会儿嘴，结果发现毫无成果的两人连忙又转回了正题。</p>
    <p><span class="character tina">"那么……接下来开始创造露法斯大人的假想体，然后暂停这边的本体的时间并予以封印。假想体会被送往未来以躲开女神的监视，并会以某种形式朝她灌输这边世界的情报与知识。两百年后，露法斯大人再在召唤的同时回归，可以吧？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"唔姆。……啊啊，对了。假想体能变更性别不？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"诶？因为只是给予记忆与人格和灵魂的一部分碎片所以是可以的……难道您想变成男的吗？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"啊不，随便说说的。"</span></p>
    <p>那时候要是再多追问一下就好了。</p>
    <p>没想到假想体真的是个男的，这就连她也没想到。</p>
    <p>这么做的理由恐怕是为了客观的回顾自己一次吧。</p>
    <p>变更性别的话就能彻底的以旁观者的身份观看露法斯·玛法尔的所作所为了。相比她也很想知道自己为什么会被背叛吧。</p>
    <p>当然，估计也有变更性别方便躲开女神的监视的目的在，说不定也有让自己脱离后的假想体能够平安无事的成为完全独立于自己的存在的意图。</p>
    <p>亦或者，也可能只是单纯的想趁此机会体验一把当男人的感觉。</p>
    <p>不管怎么说，真是个猜不透的主人啊。</p>
    <p>于是，露法斯在把作为假想体的根本的灵魂的碎片抽出来以后就停止了时间，而蒂娜则拿着那个碎片来到了未来，释放了它。</p>
    <p>那个之后就会自行寻找合适的胚胎附体的吧，再之后就没必要去看了。</p>
    <p>目睹它离开后，蒂娜再次回到了过去，并开始着手准备在婴儿成长期间给他灌输记忆的手段。</p>
    <p>回到原来的时代的蒂娜利用认识操作与记忆操作的力量，迅速的融入了日本，并成立了公司。</p>
    <p>然后，等到进入平成时便开发出了一款世界观类似于米兹伽尔兹的游戏，并首先在市面上发行了作为其试作品的单机游戏"exgate"。</p>
    <p>之后蒂娜又马不停蹄的制作了"exgateTRPG"。而最后，终于推出了完全忠于米兹伽尔兹的系统的"exgate · Online"。</p>
    <p>她完全不担心露法斯的假想体不会去玩它。</p>
    <p>毕竟假想体会无意识的回忆起原来世界的记忆。</p>
    <p>那么这个世界观就必定很和他胃口，也应该就不愁他不来玩了。</p>
    <p>然而这个游戏因为太切合原来的世界了，所以平衡性稍微有些太糟糕了。</p>
    <p>因为这个原因，网上的评价也有些……不对，是烂到家了。这样下去的话，迟早会因为无人问津而停服的吧。</p>
    <p>(……切，只能不择手段了。)</p>
    <p>总之，首先必须得让假想体买来玩才行，这样的话果然必须要些知名度才行啊。</p>
    <p>只要让他知道了就不愁假想体不来玩了。说到底，要是不知名的垃圾游戏的话本来也根本就不可能有让他知道的可能性。</p>
    <p>于是蒂娜就开始开挂了。她把自己的认识操作附加在了广告上，强行把这个搞成了个人人都能提得起兴趣的伪人气游戏。</p>
    <p>平衡性烂的一塌糊涂的垃圾游戏exgate · Online能成为世界规模的人气游戏的原因就在于此。</p>
    <p>在确认到露法斯平安无事的登入游戏后，蒂娜所要做的就是尽可能使游戏内容更加贴近那边了。</p>
    <p>她从大量玩家中选出了游戏形象类似七英雄的几个，更是不露声色的对其中上线率最高的那个玩家进行了诱导。</p>
    <p>比如让他们"幸运"的频繁入手低掉率的稀有道具之类的啦，"幸运"的老是撞到些经验值超高的稀有怪啦……而当他们终于变成顶级玩家之际，在以运营方赠送给顶级玩家的礼物的形式给了他们诸如"阿利奥特"、"贝涅特纳修"之类的荣誉称号。</p>
    <p>对阿利奥特的话，则是以在稀有活动中注意到的形式告诉了他隐藏职业"勇者"的存在，顺便连育成方法也告诉他了。</p>
    <p>而蒂娜自己更是亲自用别的账号混进了露法斯她们中间，以聊天的形式不露声色的把自己所知的史实以临时活动的形式传达给了她们。</p>
    <p>一强时代很无聊所以我们来解散它吧……这样的。</p>
    <p>这种本来绝对无法成立的破活动之所以能成立，就是因为有运营方在她们后边撑腰的缘故。</p>
    <p>就连论坛上也净是诸如"活动简直就像是运营在支持着那些特定的玩家一样顺利的进行着"之类的发言。</p>
    <p>然后正如他们所说……这些特定玩家的确就是有运营支持的。</p>
    <p>在那之后，感知到了空间扭曲––––即exgate的发动的蒂娜顺着电波把类似于My Character一样的"创世神阿萝维纳斯"送到了露法斯的假想体那边，说着就把他转移了过去。</p>
    <p>从玩游戏玩的正欢的假想体那里回收了灵魂的碎片后，就让他睡过去了。</p>
    <p>不过在那个时候，因为假想体是向前倒下去的，所以蒂娜没有确认他的样貌。</p>
    <p>因为他穿的也是无论男女都能穿的那种衣服，所以就被误认为是中性的少女了。</p>
    <p>另外，因为蒂娜在离开地球后把认识操作给解除了，所以exgate · Online这个垃圾游戏很快就因为玩家流失而暴死停服了。</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>