<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>162.魔像的百万吨重拳</h1>
    <p>【162】ゴーレムのメガトンパンチ</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>起源里的赤用过，特别篇里的赤也用过，总之给人印象特别强烈。</p>
    <p>然而实际上性能跟怪力差不多。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>居然能让三个英雄做自己的同伴，应该没有比这更振奋的事了吧。</p>
    <p>正因这个弱小的少年坚持不懈的寻找着自己力所能及的事，才诞生了如此的希望。正因他做到了谁都不愿意去做的事，他的努力才会在此开花结果。</p>
    <p>然而，灾厄突然在这个时点造访了。</p>
    <p>简直就像是瞅准了英雄们向勇者提议的时点一样的，四周唐突的响起了一阵掌声。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss-sol">"真是精彩。身为弱者却没有自甘沉沦，甚至还达成了让英雄们重新行动起来的伟业，着实值得赞赏，弱小的勇者啊。"</span></p>
    <p>话音刚落，麦格拉斯便抢在濑衣们反应过来之前发动了魔法。</p>
    <p>连蓄力动作都省略掉的魔法弹丸猛烈的向声音响起的方向飞了出去，在墙壁上留下了一片冰痕。</p>
    <p>想来是担心水弹会贯穿墙壁把四周卷进来才选择的冰结系魔法的吧。</p>
    <p>那种反应速度不愧是英雄，就算早已退居二线，实力也还是和濑衣天差地别。</p>
    <p>然而那道声音却又从另一侧响了起来。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss-sol">"反应速度不错，让我有点惊讶了。"</span></p>
    <p>和嘴里说的相反，他的表情完全没有一丝惊讶的要素。这个陌生的白花花先生就这么靠着墙站着。</p>
    <p>从他的肤色和瞳色来看，想必是魔神族了吧。</p>
    <p>然而，就算是魔神族的七曜也完全不是英雄们的对手。</p>
    <p>即使弱体化了，英雄也仍然是英雄，至少还不至于输给区区七曜。</p>
    <p>如果是普通的七曜的话。</p>
    <p><span class="character">"谁？！"</span></p>
    <p><span class="character enemy lastboss-sol">"我的名字是索尔。魔神族七曜之一，天之索尔。嘛，虽然事到如今七曜的名号也没什么意义了啊。"</span></p>
    <p>––––七曜。听到这句话的瞬间，濑衣们连忙拔出武器摆好了架势。</p>
    <p>率先展开进攻的是萨杰斯。</p>
    <p>他以无愧于蜘蛛虫人的敏捷性飞檐走壁，从背后向索尔展开了奇袭。</p>
    <p>刀子般锋利的手刀笔直的朝来不及躲闪的索尔的脖子上刺了过去……然而却连皮肤都没能刺破。</p>
    <p><span class="character">"……！"</span></p>
    <p><span class="character enemy lastboss-sol">"打扫的不彻底啊。屋子里怎么还有虫子在闹腾啊。"</span></p>
    <p>索尔以一副名副其实的被虫子叮了的态度拿手背挥了挥身后的萨杰斯。</p>
    <p>尽管在他看来也许只是在赶走碍事的虫子而已，但在压倒性的等级差的加持下，这一挥立即变成了凶恶的致命一击。</p>
    <p>被命中的萨杰斯撞破墙壁，又连带贯穿了几栋民宅后消失在了远方。</p>
    <p>冈兹和约翰连忙从正面展开突袭，两道武器双双伴随着轰鸣声挥舞下来。</p>
    <p>而索尔却还是老样子躲都不躲，而且甚至连防御也省掉了。</p>
    <p>冈兹的巨斧结结实实的命中了索尔的头部，约翰的剑则打中了他的腹部。</p>
    <p>但是却仿佛打在铁块上一样，完全没有奏效。</p>
    <p><span class="character">"グルォアアアアアア！！！"</span></p>
    <p>腓特烈咆哮着抓住两人的衣领，用力把他们扽了回来。</p>
    <p>与此同时，索尔的指尖便划过了两人面前，卷起的余波破坏了天花板。</p>
    <p>如果让那个命中的话，那二人现在想必已是身首异处了吧。</p>
    <p>而腓特烈则抢在那道攻击结束之前跳了起来––––因为看到了自己死亡的未来而向后跳了。</p>
    <p><span class="character">"原来如此，直觉倒挺好。看来是本能的察觉到死亡了啊。"</span></p>
    <p>看来腓特烈的胆小罕见的派上了用场的样子。在他绝妙的操作下才回避了人员的伤亡。</p>
    <p>但那也充其量只是现在还没有罢了。</p>
    <p>如果索尔有那个意思的话，肯定是能在一瞬间把勇者一行全部杀死的吧。</p>
    <p>尽管米扎尔的魔像从背后袭击了过来，但那个也只不过是赶工制作的远距离操作型魔像罢了。</p>
    <p>况且制造者还是布尔特根的矮人们，连100级都没有。</p>
    <p>那也是当然的，就算米扎尔的人格仍然健在，但现在的他说到底也就是布尔特根这个超大型魔像的核心罢了，曾经的锻冶王已经不复存在。</p>
    <p>当然炼金术技能也都跟着消失了。也因此，除了他生前造的魔像以外，现在只能交给其他矮人来做了。</p>
    <p>因此魔像的等级跟不上是必然的。在索尔的随手一击下，魔像的手臂轻易的折断了。</p>
    <p>濑衣们为他的攻击力所震惊了，然而紧跟着索尔也受到了出乎意料的打击。</p>
    <p>趁着他分神的时刻，米扎尔的另一台魔像猛的从天花板上方突入进来，随之绕到了索尔的背后。</p>
    <p><span class="character">"什？！"</span></p>
    <p><span class="character">"发现入侵者，予以排除。"</span></p>
    <p>巨大的铁拳从背后直接命中了索尔，将他打了出去。</p>
    <p>贯穿墙壁后，紧接着又传来了接连贯穿远处的民房的声音。</p>
    <p>万幸的是，似乎只是放到了房子而已，并没有人被卷进来。</p>
    <p>看来这个魔像是连这点都已经算好了的。</p>
    <p><span class="character">"喂，我说，那个魔像……"</span></p>
    <p>最先对这个突然出现的魔像作出反应的是约翰。</p>
    <p>没错，他是知道这个的，他是曾经见过这个身高超10米的魔像的。</p>
    <p>闪耀着白银光辉的水桶状身材上长着一个骑士盔一样的头部，一颗独眼正镶嵌在头部中间。</p>
    <p>双臂大到不自然的程度，简直就是名副其实的铁拳。</p>
    <p>相当于双足的部分呈裙子一样的锥形，而且还莫名其妙的浮在空中。</p>
    <p>其名为盖特奇帕。乃是从前直到最后一刻都在守卫着黑翼的王墓的钢之守门人。</p>
    <p><span class="character">"哈、哈、哈！吓到了吧！上次和露法斯那家伙一起捣鼓阿斯特莱雅的时候顺便把这个也修好啦！"</span></p>
    <p><span class="character">"你这家伙，难道让这东西在房顶待机了吗……"</span></p>
    <p><span class="character">"米扎尔，我看你只是想把这句台词给说出来吧……"</span></p>
    <p>麦格拉斯和梅拉格冷静的朝兴致高涨的米扎尔送去了吐槽。</p>
    <p>然而说归说，他们手上的动作却丝毫不马虎。</p>
    <p>随着麦格拉斯的信号，环绕苏贝尔的湖水迅速的聚集了起来，化为巨大的水之龙。</p>
    <p>那是一度抵挡住了阿丽艾斯的猛攻的守护神雷碧亚。</p>
    <p>梅拉格紧随其后的发动了天法，为盖特奇帕和雷碧亚施加了辅助用的术。</p>
    <p>雷碧亚利从自己水做成的身体中伸出了几根触手状的物体，将勇者一行和英雄带到了自己的背上。</p>
    <p>然后，守护神和守门人迅速的高速远离了王都。</p>
    <p>被盖特奇帕一拳打飞的索尔一脸淡然的站在远离王都的山岳地带上，正双手抱胸的等待着麦格拉斯们的到来。</p>
    <p>本来盖特奇帕就是为了不把王都的人们卷进来才把他打到王都以外的，但看起来对面也是在理解了这一点的基础上才故意吃下了这一击。</p>
    <p><span class="character">"麦格拉斯，小心点啊。那家伙虽然自称是七曜，但却非常的强啊。"</span></p>
    <p><span class="character">"我知道。"</span></p>
    <p>盖特奇帕的等级是600，如果向不过300级的七曜展开突袭的话，应该可以造成极大的伤害才对。</p>
    <p>但是索尔却全然不像是那样似的，异常的从容。</p>
    <p>虽然也不是没有虚张声势的可能性……但麦格拉斯们以丰富的战斗经验排除了那个。</p>
    <p>那可不是虚张声势，而是真的没有奏效。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss-sol">"嗯，原来如此。七英雄吗，比我想象中要来的更愉悦一些啊。"</span></p>
    <p>即使在如此的数量差距面前，索尔那副从容的态度也仍然没有变化。</p>
    <p>尽管同时面对着英雄三人和勇者八人，以及盖特奇帕和雷碧亚……但马蜂又怎么会害怕区区十三只蜜蜂呢。</p>
    <p>在索尔看来，这场战斗可以说是必胜无疑的。现在他只不过是在放水享受乐趣罢了。</p>
    <p>这些对手中实力最强的可以说就是雷碧亚了，但就连这个雷碧亚也不过是在相性占上风的情况下才得以和十二星的战斗员中比较弱小的阿丽艾斯势均力敌。</p>
    <p>那么在这场不存在相性好坏的战斗中，它几乎就无法赢得索尔。</p>
    <p><span class="character">"重磅暴雨！(HeavyRain)"</span></p>
    <p>随着麦格拉斯瞬间完成了魔法，一个硕大无比的魔法阵覆盖在了天空上方。</p>
    <p>紧接着，几乎没有躲闪余地的漫天水弹从中倾泻而下。</p>
    <p>以不负暴雨之名的势头倾注的水弹带来的已然不是点状，而是面状的攻击了。</p>
    <p>发觉到单一的攻击无法命中索尔后，麦格拉斯做出了以无法逃避的面状攻击展开强袭的判断。</p>
    <p>当然这种攻击不可避免的会把同伴也给卷进去，但落在己方的水弹却悉数被雷碧亚给挡了下来。</p>
    <p>对水之守护神来说，利用水的攻击可以说是毫无效果。而倘若是真正的水的话，那别说造成伤害了，甚至反而会替它回复的吧。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss-sol">"唔……"</span></p>
    <p>交叉双臂防御倾斜不绝的水弹的索尔不禁发出了些许呻吟。</p>
    <p>瞅准这个时机，盖特奇帕前审双臂，双拳喷射着袭向了索尔。</p>
    <p>而雷碧亚更是配合着变换了身体的形状，以完全相同的速度射出了无数鞭状的水之刃。</p>
    <p>水之刃边挡开倾泻的水弹边前进，援护着铁拳。</p>
    <p>于是，铁拳终于直接命中了索尔，紧随其后的水之刃更是斩伤了他的手臂。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss-sol">"这攻击不是不错嘛……"</span></p>
    <p>没能切下索尔的手臂。</p>
    <p>只不过是给他留下了一道青痕而已，甚至连一点血都没流出来。</p>
    <p>然而麦格拉斯们却毫不动摇的继续发起了攻击。</p>
    <p>梅拉格集中意识的操纵着四周的岩石浮上空中，一齐射向索尔。</p>
    <p>能这样将平常影响辅助能力的精神力的状态值用在攻击上的，就只有少数比如"超能力者"和"念动力者"这样的职业。</p>
    <p>天翼族是无法使用魔法的。像露法斯那样前卫职后卫职双修的平衡型到还能以"能辅助的前卫"身份活跃，但像梅拉格这样完全的后卫特化型能做的事就必然会少很多。</p>
    <p>极端的说的话，完全拘泥于后卫职的天翼族甚至都比不上魔法天法双修的妖精。</p>
    <p>这也是当然的，既能辅助也能以魔法输出的后卫和只能辅助的后卫比起来，那个更有用简直显而易见。</p>
    <p>然而就算是这样，也还是有能彻底发挥天翼族的高精神力进行攻击的职业。</p>
    <p>那就是超能力者了。和其他职业不同，超能力者的所有攻击手段都需要依赖精神力。</p>
    <p>那也就是支援特化型贵重的攻击手段。也因此，天翼族大部分都会兼修这个职业。</p>
    <p>岩石接连飞向索尔，然而他却仿佛厌烦了似的用手挥了挥。</p>
    <p>但是水弹却趁这个间隙不断的扑了上来，雷碧亚也从身体里伸出无数棘刺攻向索尔。</p>
    <p>盖特奇帕在雷碧亚的庇护下穿行于豪雨间，不断打向索尔的要害。</p>
    <p>其间的连携可谓天衣无缝，不愧是历战的英雄间互相配合的战斗方法。</p>
    <p>但是索尔仍是一脸淡然。过了一阵，他终于轻轻的叹了口气。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character enemy lastboss-sol">"比我想象中要更愉悦一些……但是也就这样了吗。"</span></p>
    <p>这么说着，他斩断了倾泻的水之弹丸。</p>
    <p>既然没办法回避的话，那干脆就不回避好了。</p>
    <p>他完全不在乎打在身上的水弹，笔直的朝七英雄冲了过去。</p>
    <p>躲开盖特奇帕的攻击，理所当然的降落在了雷碧亚身上。</p>
    <p>与此相对的，雷碧亚也赶忙在头上生出无数棘刺发起了攻势，却全被索尔踩着轻快的步伐悉数躲开了。</p>
    <p>见状，梅拉格赶忙挡在麦格拉斯身前，张开了一道风的防御壁。</p>
    <p>然而索尔却径直踢了上去，把本应是英雄设下的防御壁一脚踢散了。</p>
    <p>不，按现在这个情况来看，反而应该表扬一下硬是防御住了这一击的梅拉格吧。</p>
    <p><span class="character">"什……"</span></p>
    <p>梅拉格只是在惊讶下产生了一瞬间的硬直而已。</p>
    <p>连一秒也不到，连零点一秒也不到的微小硬直。</p>
    <p>那正是一瞬间的事，下一瞬他肯定就能张开下一道防御壁了吧。</p>
    <p>然而着一瞬间就已经足够致命了。</p>
    <p>索尔的第二击早已抢在梅拉格之前打了出来，直直的砸进了他的手臂。</p>
    <p>随着骨头碎裂的不详声音，梅拉格从雷碧亚身上摔了下去。</p>
    <p>见此，麦格拉斯赶忙终止了重磅暴雨。</p>
    <p>恐怕是担心梅拉格被卷进去吧。</p>
    <p>然而这个破绽也非常的致命。索尔瞬间缩短了距离，挥出了一记拳头。</p>
    <p>就在千钧一发之际，雷碧亚在两人之间制造出了一道水墙，帮麦格拉斯避开了直击。但那还是让麦格拉斯折断了几根肋骨，咳出一口鲜血。</p>
    <p><span class="character">"快，快住手！"</span></p>
    <p>濑衣连忙挥下露法斯赠与的红炎，向索尔发起了攻势。</p>
    <p>然而可悲的是，他实在是太过无力了。</p>
    <p>挥下的刀刃被对方以一根手指轻易挡了下来，随后便被对方无视了。</p>
    <p>明明才刚为能得到英雄们的协力而看到些许希望的，但现在这里所呈现的却只有绝望而已。</p>
    <p>无论有多么的齐心协力也好，无论秉持着多么强大的信念也罢，都只会在绝对的力量面前溃败而已。这就是米兹伽尔兹，这就是这个被力量所支配的扭曲世界的法则。</p>
    <p>为了了结麦格拉斯，索尔缓步拉近了距离。</p>
    <p>……如果按他刚才的结论来说的话，那这肯定就是他的失误了吧。</p>
    <p>为了测试自己的力量，他挑战了本不需挑战的对手，走了多此一举的弯路。</p>
    <p>而现在报应只不过又回到了他身上而已，总之就是自作自受的结果。</p>
    <p>然而那个对英雄们来说，却是一个令人高兴的误算。因为这也就代表着他们的气数还未耗尽。</p>
    <p>––––索尔被突然而来的猛烈冲击揍飞了。</p>
    <p>而且这一击和刚才承受的盖特奇帕那一击截然不同。</p>
    <p>那一击直把他的脸揍的陷了下去。随着呈抛物线状抛洒的鼻血，他被揍飞了。</p>
    <p>就算和地面碰撞上，冲击的势头也丝毫不减。他边在地面上犁出一道深深的沟壑边向后掘进着。</p>
    <p>终于，在地面掘进数千米后他才好不容易停了下来，于是他赶忙抬头观察到底发生了什么。</p>
    <p><span class="character lion">"哟……可算让老子找着啦，白发混蛋。"</span></p>
    <p>传来的是一道粗旷的男声。</p>
    <p>声音的主人双手抱胸，任凭一头红发摇动着站在索尔面前，低头俯视着他。</p>
    <p>杀气逼人大概就是这样吧。</p>
    <p>他露出了狰狞的獠牙，神情因暴怒而扭曲了。</p>
    <p>老木般粗壮的双臂上青筋暴突，甚至仅是从他身上散发出来的怒气便已经扭曲了四周的空间。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss-sol">"狮子王，吗。"</span></p>
    <p>就算确认了敌人的身影，索尔仍是无谓的笑了。</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>