<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>163.雷昂的连续拳</h1>
    <p>【163】レオンのれんぞくパンチ</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>～前情回顾～</p>
    <p>【理想】</p>
    <p>感想栏"雷昂来啦！这下赢定啦！"</p>
    <p>感想栏"等你很久了十二星最强！！"</p>
    <p>感想栏"来啦━━━━(゜?゜)━━━━！！！"</p>
    <p>【现实】</p>
    <p>感想栏"搞毛啊，是雷昂啊。"</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>那对他来说既是耻辱。</p>
    <p>就算他还没有拿出全力也好，纵使他在龙王一战中受到的伤还没有痊愈也罢。</p>
    <p>就算如此，输给区区魔神族这种无法容忍的事实也足以让他怒不可竭了。</p>
    <p>老子是最强的，是最强的才对。</p>
    <p>然而这不像话的样子却又是怎么回事？不光败给了露法斯，输给了阿丽艾斯，结果甚至又输给了这么个来历不明的混账。</p>
    <p>强大便是他的骄傲，就是他的存在意义。</p>
    <p>因此他是不会善罢甘休的。</p>
    <p>不断通过若有若无的气息寻找的仇敌的他终于在此站在了索尔的身前。</p>
    <p><span class="character lion">"给老子站起来，你丫没这么废吧。"</span></p>
    <p><span class="character enemy lastboss-sol">"那是自然。"</span></p>
    <p>像是在回应雷昂的挑衅一般，索尔一脸从容的站了起来。</p>
    <p>然而他立马就没法那么从容了。</p>
    <p>刚一站起来，他便几欲跌倒。</p>
    <p>看来是刚刚那一拳造成的了。</p>
    <p><span class="character lion">"哦哦哦哦哦哦！！！！"</span></p>
    <p>雷昂反复挥出重拳，痛殴着立刻伸出双臂防御的索尔。</p>
    <p>手臂嘎嘎作响，索尔再次强烈的认识到了正面接下这种扯淡的攻击力的危险性。</p>
    <p>以前战斗的时候，他倒是一次都没有吃下过直击，而是全部躲开或是防御住了。</p>
    <p>那个时候应该就已经确认过双方的力量是势均力敌的来着……原来如此，就算在力量上势均力敌，击打的强度也还是有所差异吗。</p>
    <p>一开始被打中脑袋的那一下的确算是重伤，拜此所赐他到现在都还没法随心所欲的移动双脚。</p>
    <p>然而索尔没有责怪雷昂搞突然袭击的打算。</p>
    <p>战场无卑鄙，唯胜败也。</p>
    <p>成天这也卑鄙那也卑鄙的嚷嚷的那些人就是些没理解战斗本质的家伙。</p>
    <p>之所以受伤，就是因为自己大意了，这就是索尔的认知。</p>
    <p>在被揍飞的同时，他快速的发动了天法，向自己施加了辅助。</p>
    <p>就在这期间，雷昂攻击也仍然如怒涛般源源不断的向他袭来，每一击都切实的从他的防御中蛮横的剥夺着他的体力。</p>
    <p>那些攻击简直就像是在破坏着他濑衣防御的双臂一般的猛烈……不，是的的确确地在破坏着。</p>
    <p>每每承受一次攻击，他的骨头便会嘎嘎作响，他的皮肤便会被撕裂。在雷昂的实力作用下，无论防不防御，他身上的每一个部位都完全变成了他的要害。</p>
    <p>要是对手企图用手臂防御，那就粉碎他的手臂夺取他的攻击能力；倘若对手妄想利用双腿抵挡，那便破坏他的双足剥夺他的移动能力。</p>
    <p>在十二星中，唯独雷昂没有任何固有能力，也没有任何装模作样的特殊能力。</p>
    <p>然而就算这样，为何他还会被称为最强呢？因为他就是已经强到了那种地步。</p>
    <p>(还不行……还没……再等一下……)</p>
    <p>纵然承受着如此猛兽的猛攻，索尔也仍然只是不断的为自己施加着辅助，等待着反击的时刻。</p>
    <p>直到最初吃下的伤害完全消失，双足可以自由活动为止。</p>
    <p>在这种每一秒都犹如数分钟般漫长的等级的战斗中，那简直就是能让人神智不清的，几近永恒的时间。</p>
    <p>然而就算身陷如此困境，索尔却还是在享受着。正在苦战的事实让他喜出望外。</p>
    <p>当然这并不意味着他是个会在痛苦中感到快乐的抖M，只不过想这种你来我往的战斗才是他所渴望的罢了。</p>
    <p>不对，说不定也算是变态吧。</p>
    <p>名为战斗狂的变态。</p>
    <p>(还有三秒……两秒……一秒……)</p>
    <p>一秒本来稍瞬即逝。</p>
    <p>然而一秒估计足够雷昂把对手给揍到面目全非了。</p>
    <p>索尔一边承受着他的攻击，一边冷静的把力量集中在防御上。</p>
    <p>(……零秒！)</p>
    <p>伤害消失，双脚恢复自由的那一瞬间，索尔欠身躲开了雷昂的拳头。</p>
    <p>然后顺势以强化过的拳头打向了雷昂的脸，把他壮硕的身躯揍向了后方。</p>
    <p>然而雷昂也只是在他的突袭下吃惊了一瞬而已，他立刻便把力量灌注进了双腿，仅仅后退了五米便稳住了身子。</p>
    <p>索尔迅速的展开了追击，瞅准雷昂的脸踢了上去。</p>
    <p>但是雷昂却在后仰的同时挥出了反击的一拳，使索尔连连后退。</p>
    <p>索尔赶忙在空中翻转了一周以卸去冲击的力道。当他落地后，便连连发动魔法。</p>
    <p>攻守逆转。现在轮到索尔发起怒涛般的攻势紧逼雷昂了。</p>
    <p>然而雷昂却不知在想些什么的舍弃了防御，直接沐浴在魔法的弹雨中笔直的前进起来。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss-sol">"嘁！"</span></p>
    <p><span class="character lion">"你丫的魔法也太温吞了吧！！"</span></p>
    <p>雷昂极速的接近，用力打出了一记升龙拳。</p>
    <p>被直勾勾的击中了下巴的索尔在空中猛烈的回转了数周，随后便头朝下的砸在了地上。</p>
    <p>紧接着，雷昂便追击似的踩了上去。</p>
    <p>而索尔则在千钧一发之际回避了和地面的直接接触，而他旁边被踏中的地方则瞬间形成了一个冲击坑。</p>
    <p><span class="character lion">"让你丫躲过去了吗……那好吧，那就让你丫逃不了就好了。上回老子还没用上全力……这回可不会了。"</span></p>
    <p>雷昂的头发摇动了起来，肌肉逐渐膨胀。</p>
    <p>duang的，当类似心脏鼓动的声音在大气中回响的那一瞬间，雷昂变身了。</p>
    <p>显现在索尔面前的，是舍弃了人类的姿态，身为最强魔物的狮子王。</p>
    <p>在雷碧亚上目睹了他那威压感十足的身姿的濑衣们吞了吞唾沫，腓特烈也哆哆嗦嗦的趴倒在了雷碧亚的身上。</p>
    <p><span class="character">"出，出现了……"</span></p>
    <p><span class="character">"虽然作为敌人的时候让人无比恐惧，但是作为伙伴却再可靠不过了啊。嘛虽然人家根本就没把我们放在眼里就是了。"</span></p>
    <p>濑衣紧张的嘟囔了一声，冈兹也流着冷汗的说出了确信胜利的话语。</p>
    <p>尽管他们在雷昂和阿丽艾斯们的战斗中只不过是一介旁观者，但也还是通过周遭的空气感觉到了雷昂的强大。</p>
    <p>说到底，在同时压制数名十二星的那时就已经保证了雷昂的强大。</p>
    <p>然后虽然只是个偶然，但他现在是自己们的伙伴……或者不如说是敌人的敌人。</p>
    <p>根本想象不出来他输掉的样子。</p>
    <p>然而和看到胜利的勇者一行不同，麦格拉斯们的表情却相当的严峻。</p>
    <p>在他们的注视下，索尔愉快的吊起了嘴角。</p>
    <p>瞬间，从他的身体里迸发出了压倒性的天力。</p>
    <p>而那也是麦格拉斯们相当熟悉的……他们过去犯下的过错本身。</p>
    <p><span class="character">"不妙……这样下去狮子王就要输了！"</span></p>
    <p><span class="character">"诶？！"</span></p>
    <p>听到麦格拉斯说出的绝望的话语，濑衣们摆出了一副难以置信的表情。</p>
    <p>雷昂的强大是她们亲眼所见的。</p>
    <p>就算最终败北了，但面对那个十二星，他仍然能保持压制。</p>
    <p>那样的狮子王居然会败北，简直难以置信。</p>
    <p><span class="character">"那个叫索尔的男人从女神那里得到了力量。那就和我们在两百年前和露法斯开战时用的一样。"</span></p>
    <p>雷昂是最强的魔物，这点毫无疑问。</p>
    <p>然而他的最强仅限于女神的系统之内，是无法触及诸如露法斯和贝涅特这些超越系统的存在的。</p>
    <p>而且说到底，要论最强的话其实还有更上位的龍存在，所以他离真正的最强其实还有很大一段距离。而如果女神将能够突破那个顺位的力量交与索尔的话……那狮子王从一开始就没有胜算了。</p>
    <p>雷昂属于不依赖固有技能的纯粹的强大，光靠自身的力量就能击败其他人。</p>
    <p>然而反过来说，那也就意味着他没有能够用来赢过比自己强大的人的王牌––––换句话说，就是只能赢比自己弱的强大。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character aries">"说起来，我刚想起来了。"</span></p>
    <p>在阿尔戈船前往苏贝尔的途中，阿丽艾斯突然漫不经心的说出了一句。</p>
    <p>听完刚刚波鲁克丝说的，让他想起了一件事。</p>
    <p><span class="character aries">"以前蒂娜曾经说过……"</span></p>
    <p>抛出这样的开场白后，阿丽艾斯把以前雷昂战时蒂娜曾经说过的话复述了出来。</p>
    <p>那时候的蒂娜与其说是读取了女神的思考，倒不如说简直就是再以女神自己的口吻说话。而现在他也总算搞懂了其原因。</p>
    <p>既然她就是女神的假想体，那她的思考方式和女神也就是最接近的了。</p>
    <p>蒂娜和女神的思考回路基本是完全相同的。</p>
    <p>自然，也许会因为生长环境和人际关系的不同而稍有不同，或是因为什么阿丽艾斯们所不知道的事实导致实际的差异出现，但两人的思考从根本上仍是共通的。</p>
    <p>而对这件事有所自觉的蒂娜，则有如查看自己的思考一样读取着女神的思考。</p>
    <p>接下来是自己的话就会这么做，是自己的话就会那么行动。</p>
    <p>所以她才能屡屡钻女神的空子。</p>
    <p>而这样的蒂娜以前则对阿丽艾斯这么说过。</p>
    <p>––––那个男人不配胜利。和胜利更加般配的，是不辱勇者之名，被以故事的主人公的身份培养起来的勇敢的孩子……所以严格来说，雷昂大人就算输掉也没关系。</p>
    <p>蒂娜是这么说的。</p>
    <p>雷昂是女神最讨厌的类型的男人。</p>
    <p>雷昂他与其说是把受人恩惠当作理所当然，倒不如说是个惹人厌的自高自大的愚民。</p>
    <p>那样当然喜欢不起来他吧。</p>
    <p>不指望受人恩惠，即使弱小也仍然自力前进的人。女神喜欢的肯定是这样的存在，所以蒂娜才会关照身为弱者的阿丽艾斯也说不定。</p>
    <p>听到这里，薇尔戈不禁捂住嘴的大叫一声。</p>
    <p><span class="character virgo">"那……濑衣君……"</span></p>
    <p><span class="character">"大概就是如此吧。如果蒂娜所说的是正确的话，那濑衣君不就是女神钟爱的类型吗。"</span></p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character rufus">"也就是说，女神的下一个目标是濑衣少年了？"</span></p>
    <p>我和贝涅特以及蒂娜随便选了一家合适的餐馆走了进去，现在正边吃着小吃边就女神接下来的目的进行讨论。</p>
    <p>我的脚边现在堆满了装着这边的食物和游戏，以及日用品的购物袋。</p>
    <p>顺便我们走进的这家店名叫エイレジアス，是一家物美价廉的专攻意大利料理的家庭餐厅。</p>
    <p>我也经常来这家店……啊不对，经常来的是假想体，我一次都没来过。</p>
    <p>真是够麻烦的啊……虽然明白"我"的记忆只是被植入进来的，我一次都没有实际体验过，而且现在也把封印的记忆给取回来了。</p>
    <p>然而还是会有些混同啊。</p>
    <p>嘛，不过说到底假想体和我也是同一个人，虽然现在已经完全变成别的人了，但归根到底的部分还是相同的。爱好一样，喜欢的店也是……就是这么回事吧。</p>
    <p><span class="character tina">"是的，如果我的想法是正确的话。正如您所知道的，即使我已经从女神那里独立出来了，基本部分却还是相同的。也就是说，我的爱好和女神相同，而女神讨厌的我也会从生理上无法接受。打个比方的话，就好像雷昂大人和阿丽艾斯大人，我和女神都比较偏爱阿丽艾斯大人而讨厌雷昂大人。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"……我还觉得雷昂那种任性挺可爱的呢……"</span></p>
    <p><span class="character tina">"露法斯大人，您真是直截了当的把雷昂大人当大猫来看啊……"</span></p>
    <p>看来我和女神对动物的喜好合不来啊。</p>
    <p>那啥，养猫的铲屎官应该都懂的吧？不知为何但是小猫身上那种任性劲儿就是特别可爱。</p>
    <p>虽然毫无疑问是宠物，但猫自己却又不那么想，而是把自己当成了真正的主子。但是那个也好可爱啊。</p>
    <p>对我来说也是如此。现在我可以说，我之所以杀死了龙王却捕获了雷昂就是因为我喜欢猫啊。</p>
    <p>虽然狮子经常被说好恐怖啊的，但仔细看看那张脸真的好可爱的。</p>
    <p>……顺便一提，我的假想体也有养猫。</p>
    <p>是个叫法尔的特别任性的可爱的小混蛋。</p>
    <p><span class="character tina">"嘛总而言之，那个濑衣君作为勇者肯定是女神追求的人才没错了，肯定会特别关照一下的吧。但是，在我看来他好像是走在了完全不同的道路上了……"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"何以见得？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"说的也是啊……一开始我本来是打算让他丧失战意就此退场的……所以才会做出奥鲁姆和露法斯大人故意在濑衣君面前撞上的安排，但是看来没能成功呢。"</span></p>
    <p>蒂娜说的是我和魔神王打架那时候的事。</p>
    <p>确实，现在想起来那也是蒂娜出色诱导的结果。</p>
    <p>对魔神王来说那是测试刚复活的我的力量，而对蒂娜来说则是要先一步挫败将来可能会成为大麻烦的勇者。</p>
    <p>就算现在知道她们两个从一开始就是同谋，也还是什么都说不出来啊。</p>
    <p><span class="character tina">"然而他却没有气馁，反而还以那时候露法斯大人和奥鲁姆对话的为契机，转而走在了寻找真实的道路上，最后选择了和露法斯大人同盟。这既对我来说是令人高兴的误算，也是对女神来说难以置信的误算吧。"</span></p>
    <p>就在我们说着的时候，多利亚饭送到了贝涅特面前。</p>
    <p>名字好像是叫"不知道是哪儿的米兰风多利亚饭"。</p>
    <p>她把饭?了一勺，举在眼前边嘟囔着边细细的端详起来。</p>
    <p><span class="character rufus">"哪边都是误算吗。不过就算根本相同，你也不至于连她废物那边都学过来吧。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"请您不要这么说啊……我有时候也会讨厌自己偶尔就会变得稀里糊涂的情况啊。都是女神的错。"</span></p>
    <p>看来蒂娜也很介意自己––––或者说本体是个废物的情况。</p>
    <p>难道女神也出人意料的很介意这点吗？</p>
    <p>……说不定就是啊，从凭依在波鲁克丝身上那时候看来，那家伙的精神出乎意料的很脆弱咧。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>女神"(゜?゜)？"?连自己是个废物的自觉都没有所以完全没有介意</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>