<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>164.索尔的近身战</h1>
    <p>【164】ソルのインファイト</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>暂且不提女神有多废柴，蒂娜接着说明了下去。</p>
    <p>议题就是濑衣少年是如何无视剧本的。</p>
    <p>老实说，就连我也没料到他能无视女神的剧本到那种地步啊。</p>
    <p><span class="character tina">"本来的话，他早该哀叹着自己的无力，转而寻找力量去了。那样的话，就会得到女神的补正并达到1000级了。然而他明明很弱却还是不断的寻找着自己力所能及的事，尝试着开拓道路。这种类型的勇者可还真是头一次遇到啊。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"但是你也不讨厌这种类型吧？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"诶，那倒也是。"</span></p>
    <p>正说着，服务员端着盛有布丁和提拉米苏的托盘走了过来。</p>
    <p>各有三个，他把那些分别放在了我们面前。</p>
    <p>我和蒂娜倒是很清楚这到底是啥玩意儿，但对贝涅特来说却是未知的啊。</p>
    <p>那边又没有布丁和提拉米苏。</p>
    <p>贝涅特不可思议的端详着那块布丁，过了一阵边一把舀起来放进了嘴里。</p>
    <p>瞬间的僵直后，她又若无其事的继续吃了起来。</p>
    <p><span class="character rufus">"还合你口吗？"</span></p>
    <p><span class="character benet">"不算坏。"</span></p>
    <p>感想挺普通的，然而她拿着勺子的那只手就没停过。</p>
    <p>看来似乎是挺喜欢的。</p>
    <p>我也把提拉米苏放进了嘴里，满足的品味着在口中逐渐扩撒开的甘甜味道。</p>
    <p>尽管早就知道了，但两边世界的饮食文化还真是天差地别啊 。</p>
    <p>如果想要在米兹伽尔兹那边吃到同样的东西的话……虽然那边当然没有提拉米苏这种东西了，所以就假设有人会做吧……对了，换算成日元的话大概需要不下10万吧。</p>
    <p>就连贵族和王族也没吃过这个呢。</p>
    <p>姑且也是当过王的我说的，肯定没错。</p>
    <p>然而在这边，这种甜点只要399円就能买到了。</p>
    <p>可惜的是，连预备知识都没有这么吃了吗。</p>
    <p><span class="character benet">"不过也真是讽刺啊。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"诶？"</span></p>
    <p>不知何时已经解决掉提拉米苏的贝涅特冷不丁发出了嘲笑似的台词，于是我和蒂娜都把视线转向了她。</p>
    <p><span class="character benet">"女神那家伙钟爱的是喜欢靠自己的力量的人。</span></p>
    <p><span class="character benet">但是，那些人又不会去搭理她那种三流剧本。</span></p>
    <p><span class="character benet">自立心强的家伙肯定会拒绝掉女神，</span></p>
    <p><span class="character benet">结果到头来愿意跟着女神混的就只有她最讨厌的所谓"衣来伸手饭来张口"的蠢货。</span></p>
    <p><span class="character benet">……适合木偶戏的就只有傀儡而已。</span>"</p>
    <p>听着贝涅特辛辣的言辞，蒂娜不禁低下头哧哧笑了起来。</p>
    <p>她的表情就像是在替不在这里的某人感到怜悯一样，然后又马上抬起头摆出了一如往常的微笑。</p>
    <p>正好在这个时候，服务员又从厨房里出来了。</p>
    <p>看来是贝涅特叫来的样子。</p>
    <p><span class="character benet">"那个布丁和提拉米苏再追加两份，再要一个这个叫什么意式冰淇凌的。"</span></p>
    <p><span class="character">"好的。"</span></p>
    <p>……贝涅特，你感想不是很普通来着吗……</p>
    <p>觉得好吃那直说不就得了么，真是个在奇怪的地方很不坦率的家伙啊。</p>
    <p><span class="character tina">"现在女神大人手边的棋子已经不多了。除去作为最终手段的龍的话，现在也就充其量只有索尔能和露法斯大人们打几下了。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"索尔？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"是七曜的最后一人，日龍的假想体哦。和我不同，他完全是女神侧的人。根据他的行动而定，濑衣君也许会因为过于渴望强大的力量而被女神大人洗脑也说不定。"</span></p>
    <p>原来如此，女神打算让完全勇者化的濑衣少年和我起冲突吗。</p>
    <p>尽管单枪匹马还是无法和我对抗，但人类也一定会团结在勇者的名下，反正肯定会是个麻烦事没跑了。</p>
    <p>所谓舆论可是要比单纯的暴力更加麻烦。世界各地的人们会为了打倒我揭竿而起，而麦格拉斯们也会被舆论压倒而陷入不得不与我对抗的境地。</p>
    <p>在大众心理的作用下坚信自己才是正义的民众可是超级麻烦。</p>
    <p><span class="character rufus">"那个的确是挺麻烦的……话说回来你没问题吗？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"我不要紧的。恐怕我被作为女神大人的棋子启动的时机也快要来临了吧。只要我还是那位大人的假想体，这就是不可避免的。那是无法用所谓的意志力来违抗的。"</span></p>
    <p>蒂娜看着我的眼睛，平静地把这些说了出来。</p>
    <p>从她的眼瞳中能够看到她对自己终将迎来的结局的觉悟。</p>
    <p>没错，自己最后会变成什么样，她已经非常清楚了。</p>
    <p><span class="character tina">"露法斯大人，那时请您不要犹豫。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"……啊啊，说的也是。"</span></p>
    <p>看着蒂娜的觉悟，我也向她做出了承诺。</p>
    <p>我也已经定好决心了。</p>
    <p>无论如何，如果我的目标是打倒女神的话，那终有一日必须要和蒂娜为敌。</p>
    <p>把名为蒂娜的棋子当作人质，没有什么比这更简单明了的手段了。</p>
    <p>因此，我也必须为那时候下定决心才行。</p>
    <p>之后，我们在互相就多个问题交换意见后，便离开了那里。</p>
    <p>接下来就是找个没人的地方，回到那边的世界了。</p>
    <p>而当我们回去以后，估计就是最后一战开始的时刻了吧。</p>
    <p>虽然还有个名为索尔的敌人在……但是我倒是一点也不担心这个。</p>
    <p>毕竟那边可是有十二星的啊，那么，他们肯定会在我不在的时候处理好的。</p>
    <p>但是在回去之前，我还是想再顺道去个地方。</p>
    <p><span class="character rufus">"蒂娜，你能稍微跨越一下时间吗？我想稍微绕下道……"</span></p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character">"……刚才那是搞毛啊？真是的，运营给我上上点心啊。"</span></p>
    <p>我现在简直是失望透了。</p>
    <p>前些日子刚结束了一场大型活动，而今天试着登陆的时候突然就蹦出来了女神阿萝维纳斯的画像，搞的我还特别期待会有什么新活动呢。</p>
    <p>诶呀，那当然会期待的吧，毕竟那可是意味着"你又有新活儿可干啦"嘛。</p>
    <p>然而画面却只是闪了几下就歇了，快把我的期待还给我啊。</p>
    <p>况且话说回来，那啥。</p>
    <p>……静下心想了想，为啥今天我不是特别想要登入呢。</p>
    <p>话说为毛我会对这个游戏这么热衷啊。</p>
    <p>exgate · Online明明是我花了很多时间而且还氪了很多金的游戏，然而我突然就觉得它没那么有意思了。</p>
    <p>因为那啥啊，看这游戏平衡简直就是一塌糊涂嘛，连朋友们也都说这就是个辣鸡游戏。</p>
    <p>以前我还一直反驳他们来着，结果现在我却开始认同他们的说法了。</p>
    <p>……嘛，所谓网游反正也就是这种玩意儿吧。</p>
    <p>热衷的时候完全注意不到，但是一旦拉开一段距离就会一下子冷淡下来，这种也都是老生常谈了。</p>
    <p>说的也是啊，最近对游戏太上头了，还是先做些别的什么转换下心情吧。</p>
    <p>总之，跑去附近的店里看看有没有什么好游戏吧。</p>
    <p>切，结果我脑子里想的还是游戏吗。</p>
    <p>为那样的自己所吃惊的我走下楼梯，打开了家门。</p>
    <p>于是家养的小猫法尔马上就窜了出去。</p>
    <p><span class="character">"啊、喂！！"</span></p>
    <p>我连忙追着法尔跑了出去，却没想到它一下子就没影了。</p>
    <p>结果我就发现它正在偶然路过的金发美人脚下蹭来蹭去。</p>
    <p>话说我这没看错吧，这么美的姑娘是怎么回事啊？电脑CG？</p>
    <p>她的金发在阳光下熠熠生辉，发尖则呈现出略略的朱红色。</p>
    <p>看起来和我在exgate · Online里的角色好像啊。</p>
    <p>她温柔的抱起了法尔，走到我的面前。</p>
    <p><span class="character rufus">"这是汝……不，是你的猫吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"啊，是，是的……"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"这样啊。"</span></p>
    <p>美人小姐把猫递给了我，然后就从我身边走了过去。</p>
    <p>那时我的感觉……怎么回事呢，有种无法形容的奇妙感觉。</p>
    <p>简直就好像我知道她是谁一样的……有种好像从出生以前就认识她一样的错觉。</p>
    <p>法尔也很奇怪的非常不老实，不可思议的来来回回在我和美人小姐之间看来看去。</p>
    <p><span class="character">"那，那个！"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"怎么了？"</span></p>
    <p><span class="character">"我，我们在那里见过吗……"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"哈哈，你说什么啊，和我搭讪吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"啊，不，不是那样的……"</span></p>
    <p>怎么说呢，该怎么说才好呢。</p>
    <p>实际上，就连我自己也不知道为什么我会叫住她。</p>
    <p>看着那样的我，她回了一次头。</p>
    <p><span class="character rufus">"我们是初次见面，而且想来也不会再见了吧。我因为稍微有些想看的东西才造访此地，而我也很快就要走了。……我和你的道路，已经不会再有交叉点了。"</span></p>
    <p>她说完，就头也不回的走了。</p>
    <p>况且说什么不会再见什么的……就那么讨厌我搭讪吗？</p>
    <p>……嗯，肯定很讨厌吧，毕竟走在路上就被别的男人那么搭讪，换谁都会讨厌的吧。</p>
    <p>自顾自的接受了的我抱着法尔走回了家……那一瞬，我的余光捕捉到了一片飘落的黑色羽毛。</p>
    <p>虽然我赶紧把它捡了起来，但附近却并没有什么乌鸦在。</p>
    <p>而且，那个女性的身影也如幻影般消失不见了。</p>
    <p><span class="character">"……是梦吗？"</span></p>
    <p>我怀着自我说服的心情把羽毛放飞在了风中。</p>
    <p><span class="character tina">"那样就好了吗？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"啊啊……那，要回米兹伽尔兹了。"</span></p>
    <p>于是，结束了和"我"的最初也是最后的邂逅，我返回了原来的世界。</p>
    <p>今后他会步入怎样的人生，我已无权过问。</p>
    <p>因为他已经不再是我的假想体，而是独立的人了。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character lion">"哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！"</span></p>
    <p>雷昂咆哮着将凝聚压缩在口中的玛娜释放了出去。</p>
    <p>就算是绝对回避技能，想要回避边破坏着行星的地形边推进的那个也是近乎不可能的。</p>
    <p>况且那个的攻击范围也实在是太奇怪了。</p>
    <p>从巨大狮子口中喷射出的咆哮呈放射状前进着，形成一道无法逃避的墙壁压向敌人。</p>
    <p>其波及范围瞬间扩大到了数千米，完全拒绝了对手的回避。</p>
    <p>虽然如果用比那更快的速度在刹那间移动出去的话也不是不能回避，但索尔却做不到那些。</p>
    <p>虽然他交叉双臂承受住了攻击，但包括他脚下的立足点在内的大地却尽数灰飞烟灭了。</p>
    <p>不仅如此，就连他身后海拔一千米以上的高山也已经无影无踪，这威力可真是无以言表。</p>
    <p>然而就算能消灭一座山峰，也还是无法灭杀一个强者，这里就是这样的世界。</p>
    <p>因手臂表面逐渐烧焦的感觉而愉悦起来的索尔"嘻"的吊起了嘴角。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss-sol">"虽然乍看之下的确是很强力的攻击。不，实际上也的确很强力……但是看来你完全没有控制力量啊。尽管看起来很华丽但实际上威力都分散掉了。这样可是无法打倒我的。看来你完全就没有理解何为强者间的战斗啊。"</span></p>
    <p><span class="character lion">"啊？"</span></p>
    <p><span class="character enemy lastboss-sol">"就让我教教你吧。所谓强者间的战斗必要的啊……是这个啊！"</span></p>
    <p>索尔说着跳到了雷昂的面前。</p>
    <p>但是说是跳跃却又不太对，因为他的速度几乎已经等同于是瞬间移动了。</p>
    <p>刚以为他要展开行动，但行动在下一瞬间便已经结束。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss-sol">"力量要集中！"</span></p>
    <p>索尔的拳头砸进了雷昂的鼻尖。</p>
    <p>与之同时散发出来了一阵白色光辉，将雷昂弹飞了。</p>
    <p>是在攻击的同时发动了魔法，造成了双重的伤害。</p>
    <p>他的攻击看起来的确很普通，然而却切实的给雷昂造成了远超刚才的咆哮的伤害。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss-sol">"就算是这样单纯的拳打，只要集中力量的话也能发挥出强大的威力。露法斯·玛法尔连这种事都没教过你吗？"</span></p>
    <p>大范围攻击只是看起来很强而已。</p>
    <p>然而实际上因为蕴含的威力全都分散掉了，所以其实威力反而并不强了。</p>
    <p>如果要对付大量的敌人的话那也许这种攻击的确很有效，但用在一个人身上的时候却会因为威力的流散而带来坏处。</p>
    <p>充其量只是难以回避罢了，但是要是那样还不如用难以回避的高速发难。</p>
    <p>然而雷昂一生中所面对的却几乎全是迎击战。</p>
    <p>无论何时他都处在被挑战者的地位。无论何时，都是由身为王者的他同时迎击众多敌人的。</p>
    <p>虽然经常会将一众杂鱼一扫而空，但他却未没有面对过为了打倒一名强敌而自发磨练技术的情况。</p>
    <p>然后，这点在今后也不会变的吧。</p>
    <p><span class="character lion">"哈！总之就是杂鱼要经历令人感动的努力是吧！老子本来就很强，那种东西完全就不需要！"</span></p>
    <p>雷昂简直就像是赶蚊子似的把索尔拍落在地。</p>
    <p>他就像是把索尔埋在豆腐里一样干脆的把他埋进了地里，但是下一瞬金索尔却已经从雷昂背后破土而出。</p>
    <p>目睹着如此战斗，嘟囔着"这又不是游泳池……"的濑衣们早已惊讶到了极点。</p>
    <p>在1000级的怪物们的激烈冲突中，地面变得不再是地面，立足点也不再会起任何作用。</p>
    <p>索尔以比雷昂回头更快的速度朝他踢了过去，并同时释放出追击的魔法。</p>
    <p>乍一看双方的确势均力敌。</p>
    <p>但是平衡却的确已经被破坏。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>法尔(我的饲主分裂了……？)</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>