<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>165.雷昂的返拳</h1>
    <p>【165】レオンのカウンター</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>补充说明君"雷昂是最强的，毋庸置疑的最强。"</p>
    <p>补充说明君(…………怎么想都没有怀疑的余地。)</p>
    <p>补充说明君"雷昂好强啊！真的好强啊！"</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>从一出生开始，他就从来没想过自己会输。</p>
    <p>就连苦战都不应该有的，充满胜利的光彩生涯。</p>
    <p>对雷昂来说，其他的所有生物都不过是一群弱者而已。就算看到他们使用那些技能什么的，他也一直深信自己永远都用不上那些。</p>
    <p>反正说到底那也不过是弱者弥补实力差距的防身术……无聊的东西罢了。</p>
    <p>人类之所以会去用剑，说到底也是因为他们生来没有尖牙利爪，才会寻找替代品而已。那对老子我就是不必要的。</p>
    <p>人类之所以会穿铠甲，也不过是因为缺乏强壮的身体才需要能够挡住攻击的装甲而已，老子我还是用不上。</p>
    <p>武器什么的不过就是替代品而已。在雷昂看来，从魔物身上取得素材再将之加工成武器不过是把杂鱼的一部分装备给更弱的杂鱼而已。</p>
    <p>而技能也是同样。不管是强化力量的技能，增加威力的技能，还是提高伤害的技能……都是蠢货吗，不过是连老子我的平A都比不上的东西，充其量也就够骗骗小鬼了。</p>
    <p>然而对这样的雷昂而言，名为露法斯的存在却让他异常费解。</p>
    <p>明明不过是弱小的人类而已，明明就连尖牙利爪都没有。</p>
    <p>但是为什么，她的力量会轻易的超越老子我呢。</p>
    <p>不但吃下了屈辱的败仗，甚至还被轻易的捕获了。而自那以后，就连他自己都数不清他试图反抗过多少次了。</p>
    <p>然而每次却都被轻而易举的挡了下来，晾在一边。</p>
    <p>而且还美其名曰"哪有饲主会对自己养的猫动怒的？"……开什么玩笑啊。</p>
    <p>不断在悔恨的驱使下发起挑战，却又不断的败北。</p>
    <p>然后，那家伙每回还都会这么说。</p>
    <p><span class="character rufus">"雷昂啊，你的力量确实很强。但是那种鲁莽的用法只会让你它失去用武之地而已。稍微掌握一些技巧吧。"</span></p>
    <p>––––少扯淡了，只记得自己当时是这么反驳她的了。</p>
    <p>老子我很强，老子我可是强者啊，根本就不需要在那种弱者才用的把戏上下功夫。</p>
    <p>于是露法斯对着这样的雷昂如此说了。</p>
    <p><span class="character rufus">"弱者的把戏吗，原来如此。但是雷昂啊，如果余要去面对比余更强大的对手，要余从你和你所说的下工夫在那些把戏上的弱者里……对了，就比如从你和阿丽艾斯之中选一个同行的话，余定会毫不犹豫的选择阿丽艾斯。肯定一开始就会把你排除在外。"</span></p>
    <p>那简直就是赤裸裸的羞辱。</p>
    <p>言下之意是说老子我连阿丽艾斯都不如吗！</p>
    <p>偏偏是比不过那个最弱的魔物？！</p>
    <p><span class="character rufus">"反正用嘴说你也是不会懂的吧。那就陪你打一场，放马过来吧。现在的余只有1000级而已。论状态值可是你遥遥领先的。但是就让余做个预言吧……就算如此你也肯定赢不了余。"</span></p>
    <p>––––少看不起人了。</p>
    <p>但是他能明确记起来的就只到自己受不住挑衅而向露法斯发起袭击而已了。</p>
    <p>之后的就只是隐隐约约的自己被她随手一拳打到脑震荡。</p>
    <p>然而再之后，自己就什么都记不起来了。只记得回国神来时是能看见天空的。</p>
    <p>从全身上下传来的酸痛感看来，肯定是被痛打了一顿就是了。</p>
    <p>结果到最后，他总算还是亲身体验了一把自己一直以来看不起的所谓弱者的把戏。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>麦格拉斯们所说的正是事实。</p>
    <p>在濑衣们看来，雷昂和索尔的战斗的确已经超出了他们的理解范围。</p>
    <p>因为等级差距过于巨大，他们完全判断不出哪边会赢，而只能看到两人高速移动留下的残影而已。</p>
    <p>但是就算迟钝如他们，也总算开始感到胜负的天平的倾斜了。</p>
    <p>然而实际上，这场战斗的胜负早就不是单单"倾斜"这种程度了。</p>
    <p>事实上……现在雷昂真的就只是仗着自己强大的体力硬撑着而已，就算说胜负已分也不为过。</p>
    <p>索尔一拳把雷昂巨大的身体揍到了空中，跟着又跳到上方狠狠的砸下了腿。</p>
    <p>虽然雷昂也不甘示弱的立刻以破坏的音波反击，但却被对方轻而易举的躲开，随后更是攥住他的尾巴把他甩了出去。</p>
    <p><span class="character">"麦格拉斯大人，这样下去就不妙了！不想想什么办法的话……"</span></p>
    <p><span class="character">"不可能的。如果你在那种程度的高速战斗中随意援护射击的话，极有可能会误伤雷昂。况且，如果冒失的向那个自尊心的集合体的狮子王伸出援手的话，那他反而会开始攻击我们这边的。"</span></p>
    <p>眼见这样下去胜负就要分晓了，冈兹赶忙提案援护，然而却被麦格拉斯立刻否决了。</p>
    <p>雷昂可绝对不是他们的伙伴，充其量只不过是敌人的敌人罢了。</p>
    <p>要是随便出手干预的话，那他绝对会优先攻击这边的––––更别说他们就算有那个心也没那个实力干预这场战斗了。</p>
    <p>就在他们交谈的时候，战斗也仍然在进行着。于是，雷昂终于倒在了地上。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss-sol">"结束了，狮子王。你可真是让我愉悦了一把啊。"</span></p>
    <p>索尔为了进行他的最后一击而开始了加速。</p>
    <p>他瞄准的是脖子……就算狮子王的生命力再怎么优异，只要掉了脑袋也照样无力回天。</p>
    <p>他将玛娜压缩在了手刀上，随后用力挥了下去。</p>
    <p>然而一道娇小的身影却猛地从上方强行突入了进来，以空手入白刃的形式夹住了索尔的手刀。</p>
    <p>摇曳着的满头虹色秀发，有着几乎会被错认为女性的美貌的他从正面强硬的瞪着索尔。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss-sol">"嘁，你是……十二星的阿丽艾斯？！"</span></p>
    <p><span class="character ">"呀啊啊啊！！"</span></p>
    <p>全身缠绕着烈焰的阿丽艾斯的一踢把索尔击向了空中。</p>
    <p>但是索尔也立即在空中稳住了身子，转而向阿丽艾斯发射魔法反击。</p>
    <p>然而阿丽艾斯却从手中喷射出火焰改变了轨道，从侧面向索尔发起了攻击。</p>
    <p>这回他则是利用火焰的助推一口气加速踢了过去。</p>
    <p>尽管索尔也赶忙采取了防御态势，但是奈何他的一击实在是非常沉重。</p>
    <p>索尔猛的朝地面坠落了下去，而且就连和地面的冲突也没能止住他落下的势头。</p>
    <p>他的身体和地面一路亲密接触，直到轰穿了整座山峰。</p>
    <p>然而索尔可是日龍的假想体，就凭这种程度是无法打倒他的。</p>
    <p>他靠自己的脚力强行止住了后退的冲力，准备迎击正面突击过来的阿丽艾斯。</p>
    <p>不过下一刻，感到从背后传来恶寒的他就飞快的闪开了那里。</p>
    <p>与此同时，一个手持镰刀的巨大山羊恶魔也从地面现身了。</p>
    <p><span class="character egkolos">"避开了吗……直觉到挺好。"</span></p>
    <p><span class="character enemy lastboss-sol">"埃格科洛斯？！"</span></p>
    <p><span class="character">"可不止他一个人哦。"</span></p>
    <p><span class="character enemy lastboss-sol">"！！"</span></p>
    <p>就连他闪避的方向也并不安全。</p>
    <p>刚一听到声音，卡尔基诺斯的踢击便已经命中了索尔的脸颊，把他踢了出去。</p>
    <p>––––结果马上又被犹如蝎尾般伸缩自如的暗器给逮着了。</p>
    <p>斯科尔皮斯顺势把索尔狠狠砸在了地上，而阿库娅琉丝早已在那里恭候多时。</p>
    <p><span class="character aqua">"绝对零度！！"</span></p>
    <p>能够瞬间冻结一切物质的绝对零度的冻气笔直的命中了索尔。</p>
    <p>就算这样都没死，光凭这点就该稍微夸奖一下他了。</p>
    <p>然而尽管索尔强行跳出了冻气的牢狱，却依然不能断定就一定安全了。</p>
    <p>刚一出来，索尔便又被早就等在那里的阿丽艾斯一拳揍了出去，而后又被在阿尔戈船上担任舵手的"船底座"阿维奥尔逮了个正着。</p>
    <p>明明是个骸骨却是英灵的他张开了嘴，把所有的玛娜都集中在了口腔内。</p>
    <p>––––然后解放。</p>
    <p>被压缩到了极限的玛娜化为一道破坏的极光吞没了索尔。</p>
    <p>奔流不息的光束在地面上刻下一道深深的疮痕，随后又命中了碰巧处在一直线上的月球，在上边轰然卷起一朵蘑菇云。</p>
    <p>而这破坏的光束则不断的发射、发射、再发射。</p>
    <p>阿维奥尔不断放出的魔力弹丸，接连在天边卷起一道又一道的烟雾。</p>
    <p>然而索尔却仍然健在。他交叉着双臂，浑身冒烟的站了起来。</p>
    <p>但是攻击还没有结束。只见皮斯科斯嗤笑着一把从背后抓住他的头。</p>
    <p><span class="character eros">"跪下吧，杂种。"</span></p>
    <p>––––把索尔的头砸进了地里。</p>
    <p><span class="character eros">你太嚣张了，给余跪下。在这里的余可是神之子。</span></p>
    <p>区区龍之子没有资格和余并列––––这听起来是挺傲慢的，不过他也的确有和这种大话相符的实力。</p>
    <p>索尔在倒下后立刻挣脱开了皮斯科斯的手，连忙拉开了距离。</p>
    <p>然后当他看过去时，便看到了一幅充满绝望的光景。</p>
    <p>阿尔戈船浮在半空中，数量众多的英灵从上俯视着他；</p>
    <p>地上则站着除了牡牛与天秤外的所有霸道十二星。尽管其中唯独不见双子妖精的身影……反正肯定是在阿尔戈船里吧。</p>
    <p>魔神王之子泰拉也持剑摆好了架势，堵住了自己的退路。</p>
    <p>这无论怎么看都没有一分一毫的生机，应该是能有就怪了。</p>
    <p>然而就算如此，索尔脸上的笑容还是没有崩坏。</p>
    <p>他还从容的很，因为他还有逃出这里的自信。</p>
    <p>要没有这种后招的话他也就不会做出这种为了诱导而做的举动了。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss-sol">"原来如此……虽然做出诱导的是我，但没想到居然全 · 员 · 都上钩了啊。呋呋呋……也罢，正合我意。"</span></p>
    <p>诱导的可以说非常成功，那么接下来"那个"也就能顺利的进行了。</p>
    <p>接下来就快点离开这里就好了。</p>
    <p>这么想着，索尔在脑海中向不在此处的同胞––––蒂娜发去了通信。</p>
    <p>任务已经结束了，那就早点开启exgate离开这里吧。</p>
    <p>然而回答索尔的却只有……一片沉默。</p>
    <p>没有任何答复，一点反应都没有。</p>
    <p>这是不可能的，这种事是不可能发生的才对。</p>
    <p>女神的假想体和龍的假想体之间有着不可破坏的联系。</p>
    <p>说到底，身为女神代行者的她本来就有在紧急时刻唤醒所有的龍，宣告世界末日的权限，也就是所谓的最终兵器。</p>
    <p>那么身为龍的假想体的自己就不可能联系不上身为女神假想体的她。</p>
    <p>也就是说，这是对面故意无视的了。</p>
    <p>(…………</p>
    <p>……原来如此，是这么回事吗。)</p>
    <p>索尔不由得下意识的笑了起来。</p>
    <p>啊啊，这样啊，是这样啊，是这么回事吗。</p>
    <p>想来也是理所当然的啊。</p>
    <p>就算不只自己一人觉醒了自我也完全不奇怪啊。</p>
    <p>她也早就不再是单纯的人偶了啊。</p>
    <p>这么一看，一切就都合乎情理了。难怪露法斯一行迄今为止会这么顺利呢。</p>
    <p>难怪十二星会重新聚集在一起，变成这么个麻烦的事态呢。</p>
    <p>(––––真是愉快！)</p>
    <p>理解到已经不会再有人会帮助自己后，索尔领悟到自己大限已至了。</p>
    <p>但是他心中却没有任何愤怒，也没有丝毫的怨恨。</p>
    <p>倒不如说，他现在倒想夸夸能把自己骗到这种地步的她们呢。</p>
    <p>索尔非常喜欢强者。而这一点并不仅限于力量而已。无论是力量还是智慧，只要是超出他想象的人，他都很中意。</p>
    <p>因为你看啊，一切都按神明的剧本发展的世界很无聊的不是吗？</p>
    <p>那就放声大笑吧。不要对此抱有愤怒，要怪就怪没能察觉到的自己的无能好了。</p>
    <p>然后，就对狡猾的把自己诱导到死地的她献上称赞吧。</p>
    <p>管他事情没有按自己的想法发展也好，管他故事已经偏离了剧本也罢。</p>
    <p>就那种无聊的三流喜剧，有什么意思！</p>
    <p><span class="character enemy lastboss-sol">"那好吧，蒂娜啊。那就让我在此赴死吧。但是我也不会让一切都如你的意的。……旅伴啊。就让我拉一个人共赴黄泉吧！"</span></p>
    <p>退路被堵死了，也没有什么逃出生天的办法。</p>
    <p>没什么不好的，最后能以霸道十二星为对手，实在是太棒了。</p>
    <p>但是，挡在了索尔面前的却出乎意料的只有雷昂一个人。</p>
    <p>而且还粗暴的撞开了想要治疗的薇尔戈，变会了人型。</p>
    <p><span class="character lion">"渣渣们，别给老子我捣乱！这家伙是老子我的猎物！"</span></p>
    <p><span class="character egkolos">"啊？就你还好意思在那儿放大话？明明才刚输了个灰头土脸的。"</span></p>
    <p><span class="character lion">"……嘁。嘛，你丫说的老子我也没法否定……这样下去可是赢不了的。"</span></p>
    <p>出乎意料的，雷昂耿直的同意了斯科尔皮斯的讥讽。</p>
    <p>他嘎吱嘎吱的扭了扭脖子，把嘴里的血水吐了出来。</p>
    <p>然后他重重的叹了口气，咯吱咯吱的挠了挠头发。</p>
    <p><span class="character lion">"真没办法……虽然听从露法斯的建议让老子我很不爽……使些技巧吗……"</span></p>
    <p>雷昂随意的垂下了双臂，就那么毫无防备的靠近了索尔。</p>
    <p>从他的那副姿态中察觉到了违和感的索尔也连忙迎了上来，瞄准雷昂的下巴发起了攻击。</p>
    <p>但是雷昂却干净利落的轻轻打落了他的攻击，紧接着反过来快速朝索尔的下巴打出了一记肘击。</p>
    <p>被打的头晕脑转的索尔不禁跌坐在地，而雷昂则俯视着那样的他。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character aries">"呐，刚才的……"</span></p>
    <p><span class="character egkolos">"唔嗯，是技能呢。是"技巧性防御(Technical Guard)"……是防御对手的攻击，减轻伤害的技巧。虽然知道主上教过他……这还是我第一次看他用呢。"</span></p>
    <p>雷昂冷不丁的用出了迄今为止从没有用过的防御技能。</p>
    <p>阿丽艾斯为此惊讶着，而埃格科洛斯则在一旁冷静的解说。</p>
    <p>索尔立刻站起来回以拳击，但是那个也被雷昂以回避技能"断念"给躲开了。</p>
    <p>那个是提高回避率的技巧，也是平常雷昂绝对不会用的。</p>
    <p>紧接着，他又向腹部门户大开的索尔送上了二连击技能"双重击打(DoubleBlow)"，把他打飞了。</p>
    <p>他的那道攻击也是相当的小心，和平时雷昂光凭蛮力大开大合的攻击不同，这回他往攻击上附加了一道道小型的冲击。</p>
    <p><span class="character aries">"雷昂还能那么战斗啊……"</span></p>
    <p><span class="character skorpis">"毕竟那家伙的战斗才能本来就很优异啊。虽然没有固有技能，但是只要拿出真本事就会非常的强。那家伙……真让人火大。"</span></p>
    <p>斯科尔皮斯无聊似的回答了惊讶的阿丽艾斯。</p>
    <p>对雷昂来说，技能什么的都是不必要的。</p>
    <p>迄今为止，他都只是仗着强大的状态值肆意挥霍暴力––––也就是所谓的平A罢了。</p>
    <p>尽管他姑且还会用咆哮那类的东西，但那个也不过是单纯的攻击范围非常大的初级技能罢了。</p>
    <p>没错，他就算不用技能就已经那么强了。没有用任何技能，他就已经站在了十二星最强的位置上。</p>
    <p>而假如那样的他开始真正的使用起技能的话……那就是眼前这样了。</p>
    <p>但是迄今为止他却从来没有用过那些。那是因为在他看来，一旦用了露法斯教他的技能的话就已经等同于败北了。</p>
    <p>或许也有认为技能不过是弱者的挣扎的自尊心在作祟吧。</p>
    <p>但是现在他却把那些全都解放了。因为他已经承认，这样下去是无法获胜的了。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss-sol">"真是有趣……没错！就得这样才行啊！这样才有战斗的价值啊！"</span></p>
    <p>索尔兴奋的攥紧了拳头，朝雷昂猛冲过去。</p>
    <p>雷昂也与他呼应的冲上前来，两人的拳头随之正面交锋。</p>
    <p>然而这却不只是单纯的交锋而已。就在这一瞬间，两人都发动了大量的技能，展开了不断的佯攻。</p>
    <p>两人的拳脚突破了音障，以目不暇接的速度展开了激烈的冲突。</p>
    <p>两人舍弃了华丽的攻防，转而开始了朴素的拳打脚踢。</p>
    <p>……嘛，虽然不知道这种光靠余波就能把周围的一切破坏殆尽的战斗算不算朴素，不过反正比起刚才来说破坏规模的确差了一大截。</p>
    <p>然而每道攻击中蕴含的力量却反而是刚刚的数倍。通过把力量全部集中在一点，雷昂成功防止了力量的无意义扩散。</p>
    <p>双方的力量几乎势均力敌。但看在有女神支援的份上，估计仍然是索尔更胜一筹吧。</p>
    <p>然而尽管索尔伤害更高一些，雷昂却也有强大的体力支撑。</p>
    <p>索尔的拳头命中了雷昂的躯干，从中传来了肋骨碎裂的闷响。</p>
    <p>雷昂的拳头砸进了索尔的脸颊，粉碎了他的下颚，剥夺了他咬牙的能力。</p>
    <p>双方的拳头激烈碰撞，踢击数度交错。</p>
    <p><span class="character lion">"哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！"</span></p>
    <p>雷昂咆哮着。老子我可是最强的，绝对不可能输！</p>
    <p>老子我可没有在这种地方挫败的功夫！还有老子非超越不可的高墙等着老子呢！</p>
    <p>老子我可不会输给你这种家伙！</p>
    <p><span class="character enemy lastboss-sol">"唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！"</span></p>
    <p>索尔嘶吼着。没错啊，这才是我一直以来渴求的啊。</p>
    <p>全都按部就班发展的世界实在是太无聊了！我想要的是不确定的东西啊！</p>
    <p>能在这女神的箱庭里找到此等强敌，让他发出了喜悦的呼喊。</p>
    <p>既然实力不相上下的话，那就让我们用信念一分高下吧！</p>
    <p>瞄准胜利的人和享受战斗的人。</p>
    <p>这之中的差距，也体现在了两人拳头所含的重量上。</p>
    <p>虽然交锋只持续了不过数十秒，但在当事人看来却仿佛数小时一般漫长。</p>
    <p>最后，首先倒下的，是白色的男人那边。</p>
    <p>––––同时，赫尔海姆。</p>
    <p>本应和莉布拉共同造访此处的英灵们悉数倒下了。</p>
    <p>遍体鳞伤的他们接连化作光的粒子，消失了。</p>
    <p>然后––––莉布拉和陶鲁斯各自拔出武器展开了对峙。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>祝 · 雷昂胜利！</p>
    <p>女神"给我等等！为什么有我的buff还会输给那个浑身上下插满了败北flag的狮子啊？！</p>
    <p>光嘴上说的那么好听有什么用啊，一帮派不上用场的东西！"</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>