<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>166.索尔眼前一片漆黑</h1>
    <p>【166】ソルはめのまえがまっくらになった</p>
    <p>倒在地上仰望着天空的索尔的心情前所未有的舒畅。</p>
    <p>真是场痛快的战斗啊。赌上了自己的一切，然后华丽的败北了。</p>
    <p>他并不想找什么寡不敌众啊，体力不支啊之类的借口。</p>
    <p>无论如何，输了就是输了，要怪就怪自己吧。</p>
    <p>战斗什么的从一开始就不是什么单纯硬碰硬的东西。</p>
    <p>实际上还需要准备各种条件，创造出对自己有利的环境––––最大限度的利用战术和战略，这些所有都是战斗的一部分。</p>
    <p>只不过是自己没能发觉到他们的计策，彻底的中计然后输了而已。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss-sol">"呼……呼呼呼呼呼…………呼哈哈哈哈哈哈哈！！！"</span></p>
    <p><span class="character lion">"有什么好笑的？！"</span></p>
    <p>身为败者的索尔纵声大笑。</p>
    <p>对此感到不快的雷昂焦急的大声提问。</p>
    <p>这家伙装腔作势的态度真让人不爽。</p>
    <p>––––要是还留着什么后手的话那就赶紧给老子用出来，他以这种眼神瞪着索尔。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss-sol">"实在是可笑啊，女神花了数万、数十万、数百万年写成的剧本，结果没想到居然在这短短的两百年间就被破坏的体无完肤！实在太好笑了我都笑的停不下来了啊！"</span></p>
    <p><span class="character lion">"就只有这样？"</span></p>
    <p><span class="character enemy lastboss-sol">"就只有这样啊。……啊啊，什么啊，你以为我还藏着什么王牌，对吗？那你大可放心了。我已经什么都不剩了。是你们获胜了。放着不管的话过一会儿我自己就会消失了。"</span></p>
    <p>听到索尔那仿佛看破一切的语气，薇尔戈连忙跑到了他的身旁。</p>
    <p>倒也没有什么特别的理由，她并不是打着滴水之恩涌泉相报的想法才动起来的。</p>
    <p>说到底，如果真的有主意的话应该就不会动了才对。</p>
    <p>也就是说这真的就是她身体下意识做出的行动。</p>
    <p>那既是她的温柔，亦是她的愚蠢之处。</p>
    <p>她为了治疗伸出了手，但却被索尔拒绝般的一把抓住了。</p>
    <span class="character virgo"><p>"温柔的少女啊，快住手吧。</p>
    <p>你的那种美德，在这战场上只会化作弱点。</p>
    <p>假如我现在拿你做人质的话，那形式就会因为你一个人的关系逆转了。</p>
    <p>只有温柔是无法救人的……有些邪魔外道是会毫不犹豫的利用你的那份温柔的。</p>
    <p>今后也把这件事牢牢记住吧。"</p></span>
    <p>这么说着，索尔就一把推开了薇尔戈。</p>
    <p>然而无法接受的薇尔戈却还是拼命尝试着说服他。</p>
    <p><span class="character virgo">"怎么会！但是，因为，您一定不会是那样的人的！刚才也是……"</span></p>
    <p><span class="character enemy lastboss-sol">"听好了，我骨子里就是女神的人偶。纵然觉醒了自我，我也没能变成那边的波鲁克丝和奥鲁姆那样。就算你现在给我治疗了，到头来我也一定会与你们为敌。……放弃吧。收手是胜者的权利，是义务啊。"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"就算您那么说……"</span></p>
    <p>阿丽艾斯伸手阻止了欲言又止的薇尔戈。</p>
    <p>然后雷昂站上前来。</p>
    <p>他提起硕大的拳头，愈来愈用力以至于手背甚至开始浮现出了血管。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss-sol">"最后，为了向打败了我的诸位表示敬意，就让我给你们一些提示吧。我死了以后，女神手边就几乎没有棋子了。虽然还不是完全没有，但想来也不会再有足以和你们全员抗衡的实力了吧。你们明白那意味着什么吗？"</span></p>
    <p><span class="character enemy lastboss-sol">"谁管啊。"</span></p>
    <p>苦笑着看着雷昂那冷淡的反应，索尔的脑海里浮现出了最后的人偶的样貌。</p>
    <p>刚才他所说的其实并非事实。</p>
    <p>棋子还剩两人。其中一个是无关本人意志如何，只要有心就都会被女神所操纵的蒂娜；而另一个人则是……</p>
    <p>不过纵然如此，只有两个人也还是太寡不敌众了。为了弥补这差距，想必女神肯定会唤醒龍的吧。</p>
    <p><span class="character enemy lastboss-sol">"意味着"开始"啊。这一击便会成为导致世界终焉的契机。"</span></p>
    <p><span class="character lion">"这样啊。"</span></p>
    <p>––––雷昂连在都不在乎一下索尔的最后一句话，便挥下了拳头。</p>
    <p>爆音轰鸣，见状卡尔基诺斯赶忙巨大化挡在了众人身前。</p>
    <p>暴风般的拳压持续了足足有数秒。终于等到那结束之时，地面上已经留下了数道一直延续到天边的巨大裂痕了。</p>
    <p>而索尔已经……消失了。</p>
    <p>仅仅留下些许闪光的粒子在彰显着他曾经的存在，但那些也很快就会消失了吧。</p>
    <p><span class="character virgo">"……为什么啊。"</span></p>
    <p><span class="character skorpis">"谁知道呢。所谓男人啊，可是非常愚蠢的生物呢。不过要是妾身的话，肯定无论什么在状况都会贪婪的活下去就是了。"</span></p>
    <p>斯科尔皮斯边轻轻的敲了敲失落的薇尔戈，边吃惊的嘟囔了一声。</p>
    <p>这下，女神手下的棋子中最后一个能和十二星抗衡的棋子就消失了。</p>
    <p>之后会怎样展开，谁都可以猜的出来。</p>
    <p>–––开始。他的确那么说了。</p>
    <p>至于是什么，自不必说。在名为索尔的这最后一个棋子消失的现在，留给女神的手段就只剩下一个了。</p>
    <p>然后，那个时机也已经迫近。</p>
    <p>世界的终焉，就要开始了。</p>
    <p><span class="character">"这下可不能闲呆着啦。老夫这就动身回布尔特根。这时间可实在是紧迫啊。麦格拉斯，快点把你设计的那个玛娜机关给老夫参考参考。"</span></p>
    <p><span class="character">"啊啊，我也马上就会开始行动的。从现在开始就是和时间赛跑了。"</span></p>
    <p>虽然濑衣们完全无法理解到底在说些什么，但似乎他们本人间是可以理解的。</p>
    <p>恐怕就连英雄们之所以会聚集在一起，也是为了讨论这个什么话题吧。</p>
    <p>濑衣也没有硬要提起。</p>
    <p>况且，现在自己也有该做的事，也有自己们力所能及的事。</p>
    <p><span class="character">"麦格拉斯大人，我……我想先回一次雷瓦汀。我想我应该是可以向他们传达我不是什么战斗的料子，还有露法斯桑不是敌人的事的。"</span></p>
    <p><span class="character">"那就是你得出的答案吗。"</span></p>
    <p><span class="character">"是。"</span></p>
    <p><span class="character">"那好吧，那就让我用我的术式把你送到雷瓦汀去吧。"</span></p>
    <p>濑衣想做的，和今后将要发生的事比起来肯定微不足道吧。</p>
    <p>但是，也只有他能将这件小事做到了。</p>
    <p>要是让麦格拉斯们自己说什么"露法斯不是敌人"的话，肯定没有什么说服力的吧。</p>
    <p>就算露法斯自己这么说，也肯定不会有人相信的吧。</p>
    <p>但如果让和两百年前的这场因缘没有关系，凭自己的力量走到这里的他来说的话，人们应该也会相信了吧。</p>
    <p>在这场战斗中，濑衣什么都做不了。</p>
    <p>但是他或许可以成为连接人类与露法斯之间的桥梁。</p>
    <p><span class="character">"既然濑衣殿做出了那种决定的话……好，我辈也下好决心了。贤王大人，请您也把我辈送往德罗普尼尔吧。我辈会说服库马尔王的。"</span></p>
    <p><span class="character">"嘎嗷！"</span></p>
    <p><span class="character">"哦哦！腓特烈，你也要来吗！"</span></p>
    <p>在濑衣之后，卡伊涅克和腓特烈也选择了和露法斯共进的道路。</p>
    <p>冈兹和约翰也没有什么异议，静静的点了点头。</p>
    <p>然而在这一群人之中，唯独只有梅拉格一动不动的盯着薇尔戈看。</p>
    <p>简直就像是看到了什么难以置信的东西一般的反应。</p>
    <p><span class="character">"纯白的翅膀……还有，那个样貌，发色……不会吧。……我，我说你，抱歉，那个，恕我失礼……你的双亲，是义理上的吗？"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"诶？诶诶……那个，我没有见过我的父母……是小时候婆婆把我从森林里捡起来养大的。"</span></p>
    <p><span class="character">"怎，怎么会……"</span></p>
    <p>梅拉格难以置信的瞪大了眼睛，紧紧的盯着薇尔戈。</p>
    <p>他的表情在欣喜的同时也写满了悲伤，总之就是五味杂陈的表情。</p>
    <p>这时候，帕尔提诺斯突然嘟囔了一声。</p>
    <p><span class="character">"果然是这样吗。"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"诶？婆婆，您说什么？"</span></p>
    <p><span class="character">"简单来说，那个天空王啊……恐怕就是你的生父了。"</span></p>
    <p>––––场面瞬间冻结了。</p>
    <p>无论是准备回布尔特根的米扎尔，还是动身回苏贝尔的麦格拉斯都卡住了一般的停下了脚步。</p>
    <p>毕竟那句话就是这么有破坏力。</p>
    <p><span class="character virgo">"………………诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶？！"</span></p>
    <p>薇尔戈的叫声，响彻天际。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>稍微把时间往回倒一下。</p>
    <p>造访地下世界赫尔海姆的莉布拉，和三名英灵顺利的抵达了陶鲁斯身边。</p>
    <p>他就静静的镇坐在睡着的龍的头前。</p>
    <p><span class="character libra">"许久不见……也不对，几天不见了，陶鲁斯。"</span></p>
    <p><span class="character taurus">"……啊啊。"</span></p>
    <p><span class="character libra">"你明白我来这里的目的吗？我是来接你的。"</span></p>
    <p>这两人之间的对话不需要特别长。</p>
    <p>莉布拉简短的说明来意，陶鲁斯也简短的回复她。</p>
    <p>在摸不着头脑的旁观者看来，估计连他们在说什么都搞不懂吧。</p>
    <p>陶鲁斯缓缓站了起来，然后静静的握紧了拳头。</p>
    <p><span class="character taurus">"先把麻烦收拾了再走。"</span></p>
    <p>陶鲁斯说着，一道光芒开始在他面前汇集。</p>
    <p>从土龍身上散发出来的那道光芒逐渐变成了人形。</p>
    <p>没错，和火龍还有日龍一样，是做出了假想体了。</p>
    <p>反正这也不奇怪的吧。除了没睡过去的月龍以外，其他龍都会创造假想体并送出去。</p>
    <p>那么土龍也就一样。</p>
    <p>显现出的假想体有1000级。战斗力和索尔匹敌的他，同样也是可以单枪匹马毁灭生物的超越者。</p>
    <p><span class="character taurus">"毕宿五。"</span></p>
    <p>––––被一击击碎了。</p>
    <p>随着伴随刚拳响起的破坏音，刚诞生的假想体重新变回光的粒子，消散了。</p>
    <p>所谓的假想体，说到底也不过是一种技能而已。那么就肯定敌不过专门消除技能的技能"毕宿五"。</p>
    <p>不过就算会让雷昂们陷入一番苦战的角色被他秒杀了，这也不过是单纯的相性问题罢了。</p>
    <p>只要其存在本身是一个技能，那就绝对不是陶鲁斯的对手。</p>
    <p><span class="character libra">"真是漂亮，不愧是陶鲁斯。"</span></p>
    <p><span class="character taurus">"…………"</span></p>
    <p><span class="character libra">"那就赶紧走吧。大家都在等着呢。"</span></p>
    <p><span class="character taurus">"不，还没处理完。"</span></p>
    <p>说着，陶鲁斯––––用力朝莉布拉挥拳相向。</p>
    <p>莉布拉连忙躲开，那一拳扑了个空。</p>
    <p>但是陶鲁斯那一拳里蕴含的力量却不是闹着玩的。</p>
    <p>他是真的想要杀了她。</p>
    <p><span class="character libra">"你这是干什么，陶鲁斯。"</span></p>
    <p><span class="character taurus">"理由不用我说了吧，你自己比谁都清楚。"</span></p>
    <p><span class="character libra">"意义不明。"</span></p>
    <p>莉布拉一边面不改色的和陶鲁斯对峙着，一边架起了武器。</p>
    <p>既然对方是来真的话，那这边也应战吧。</p>
    <p><span class="character libra">"不管你是谁，既然出手了那我就会反击。等你动不了了再慢慢问你也不迟……劝你在变成拷问之前说出来比较好。"</span></p>
    <p><span class="character taurus">"……原来如此，自己想不起来吗。还是说，你把自己的记忆破坏掉，骗了自己吗？"</span></p>
    <p><span class="character libra">"破损数据？"</span></p>
    <p>听到陶鲁斯说的，莉布拉的动作停止了一瞬。</p>
    <p>对了……破损数据。自从和露法斯重逢以来，自己体内就一直有那么个东西。</p>
    <p>但是却仍然没有辨明其正体，以至于到现在都没能修复。</p>
    <p>不，还是说是到现在为止都没有去管它呢？</p>
    <p>……不对，现在先不考虑这个了。总之，先把这头疯牛给镇住再说。如果有必要的话干脆处理掉也行，或者说其实这样还更好一些？</p>
    <p>这也是为了master。</p>
    <p><span class="character">"请住手啊二位！同为十二星请不要打架啊！"</span></p>
    <p><span class="character">"对啊！先冷静下来沟通吧！"</span></p>
    <p>被突如其来的事态搞的手忙脚乱的英灵们连忙试图阻止两人。</p>
    <p>莉布拉边拉开距离边射出铺天盖地的弹雨，但陶鲁斯则满不在乎的迎头赶上。</p>
    <p>但论机动力还是莉布拉占优。她巧妙的回避着，没有让陶鲁斯接近她。</p>
    <p>陶鲁斯的威胁就在他压倒性的破坏力上。</p>
    <p>而那个只能在近身战中发挥作用，毕竟他没有远距离攻击手段。</p>
    <p>只要清楚这点的话那解决方案就很简单了，只要从远处发起攻击就好。</p>
    <p>(自己想不起来？骗了自己？说什么胡话……记忆操作对身为魔像的我不起作用。倒不如说奇怪的是你那边才对吧，陶鲁斯。)</p>
    <p>莉布拉的炮弹命中了陶鲁斯，把他强行轰飞了。</p>
    <p>尽管削弱他的体力的确是很费劲，但只要看到胜机以后就很单纯了。</p>
    <p>只要在不让他靠近的同时削弱就好了。</p>
    <p>然后等时机到了就用一发折威七解决掉就行了。</p>
    <p>(我的记忆的确是有所破损……说的也是呢，差不多也是时候修复了吧。</p>
    <p>只要记忆修复了的话，想必我也就能搞清楚蒂娜大人的真实身份和陶鲁斯发疯的理由了吧。)</p>
    <p>莉布拉没有发现。</p>
    <p>没有注意到自己刚才的思考的奇怪之处。</p>
    <p>差不多也是时候修复了……反过来说，也就是她随时都可以，只不过是一直没有修复而已。</p>
    <p>但是为什么她却没有那么做呢？她应该先思考这个才对。</p>
    <p>但是她却没有这么做，因为她是魔像所以没法做。</p>
    <p>毫无理由的，只是确信那是为了主人才这样的。</p>
    <p>只要还在把这奉为正确，她的思考就无法前进。</p>
    <p>总是在得出答案之前停下，这就是人和魔像间无可避免的差距。</p>
    <p>(破损数据……修复……)</p>
    <p>然后，毫无征兆的，她开始了数据的修复。</p>
    <p>没有理由，也没有疑问。只因她把此奉为正确。</p>
    <p>她的本质就是"道具"。存在意义就是为主人带来利益，排除危害。</p>
    <p>因此，不会怀疑。</p>
    <p>然后––––</p>
    <p><span class="character libra">"––––啊啊，原来如此啊。"</span></p>
    <p>人偶––––</p>
    <p><span class="character libra">"原来如此，陶鲁斯，正如你所说啊。果然我，是为了master……"</span></p>
    <p>––––笑了。</p>
    <p><span class="character libra">"为了阿萝维纳斯大人而行动的啊。"</span></p>
    <p>随着她露出从未见过的表情––––折威七的光芒吞没了陶鲁斯和英灵们。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>· 最后的人偶启动了</p>
    <p>· 认识到了真正的主人的莉布拉的全状态值上升了。</p>
    <p>Q、那啥，要是陶鲁斯不多管闲事的话那莉布拉不就还是同伴吗……</p>
    <p>A、会一直伪装成同伴潜伏在队伍里，等和龍战斗的时候突然背叛再暗杀掉谁的吧。</p>
    <p>照现在这个情况，会为了使濑衣觉醒而杀掉薇尔戈的可能性很大。</p>
    <p class="divline"></p>
</body>

</html>