<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>167.莉布拉逃走了</h1>
    <p>【167】リーブラはにげだした</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>～前情回顾～</p>
    <p>女神"怎么样！我只要想做的话也能做好黑幕的！</p>
    <p>怎么样！是不是对我刮目相看了？！(超级得意)"</p>
    <p>感想栏"哇真的好稀有啊！不过既然是阿蠢维纳斯的话反正到头来也肯定是以失败收尾的吧。"</p>
    <p>感想栏"反正也就是个三流剧本，这回也没戏的吧。"</p>
    <p>感想栏"完全没法期待女神的剧本咧。"</p>
    <p>女神"可以哭吗？！我可以哭吗？！！！"</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>一切的一切始于两百年前。</p>
    <p>那是在露法斯·玛法尔进军女神的圣域并捕获选定的天秤之时的事了。</p>
    <p>选定的天秤本来是女神所准备的守门人，她本来的主人是阿萝维纳斯。</p>
    <p>而把她改造后，重新建成的魔像就是莉布拉了。</p>
    <p>然而，在被捕获之时，天秤就已经身怀一道使命。</p>
    <p>那便是监视露法斯·玛法尔……并从内侧瓦解她的战力。</p>
    <p>没错，霸道十三星中的内鬼其实有两人。</p>
    <p>一个是作为女神化身的蒂娜，还有就是没有感情的人偶莉布拉。</p>
    <p>就算是在被米扎尔重新锻造过后，她的使命也还是没有变化。</p>
    <p>这又是为什么呢……因为早在从圣域回来之时，米扎尔便已经着了女神的道了。</p>
    <p>以至于他别有用心的特地没有消除这一部分。</p>
    <p>而这就连米扎尔的拷贝也不知道。</p>
    <p>毕竟制造莉布拉的是米扎尔本体，拷贝只是在一边看着而已。</p>
    <p>而正因为是自己的拷贝，他才没能料到自己居然会做出那么愚蠢的行为。</p>
    <p>然后完成的便是表面上以霸道十三星的身份完全忠于露法斯，不为任何干扰所左右的钢铁女仆了。</p>
    <p>她是绝对不会动摇的，因为她是没有感情的人偶。</p>
    <p>所以，没错––––莉布拉她从一开始就没有任何的动摇。</p>
    <p>仅仅只是一成不变的忠实执行着主人最初给她下达的命令罢了。</p>
    <p>就算两百年过去了，这还是没有变。</p>
    <p>之所以守卫着黑翼的王墓便是为了防止人类获得强力的武器。</p>
    <p>而杀死入侵者也是为了削减人类侧的高等战力。</p>
    <p>在和露法斯重逢之际故意破坏掉了自己的一部分记忆，扮演她忠实的部下，而这也是只有魔像才能做到的。</p>
    <p>然而即便如此她也还是没有忘记使命。归根结底，莉布拉的一切思考最后都会向使命靠拢。而因为那是正确的，她自己甚至都没有注意到这个矛盾。</p>
    <p>之所以杀掉朱庇特也是为了防止多余的情报流出。</p>
    <p>还有在魔神王多嘴之前出现阻止他也是。</p>
    <p>然而事情却不总是这么顺利。</p>
    <p>另一名内鬼……蒂娜的行动却无论怎么看都非常的奇怪。</p>
    <p>乍一看似乎的确是按照剧本行动的，但细看的话就会发现其实剧本上的各种破绽都是她搞出来的。</p>
    <p>因为蒂娜煽动了马尔斯，才会使阿丽艾斯开始行动并最终回归露法斯帐下。</p>
    <p>甚至斯科尔皮斯和埃格科洛斯也是，归根到底也都是蒂娜搞的鬼。</p>
    <p>在加拉尔霍恩的时候也是故意说漏嘴，过早地暴露了自己是魔神族间谍的事实。</p>
    <p>……你这是在做什么？你到底在想些什么？</p>
    <p>莉布拉很早就已经对蒂娜起了疑心。尽管她还没有这个自觉，但她却已经开始怀疑她的背叛了。</p>
    <p>还有魔神王和露法斯对话那时候也是，插手的时机难道不显的太慢了吗？</p>
    <p>现在想来，那难道不是在自己的监视下装给自己看的吗？</p>
    <p>所以，她就数次的向露法斯进言调查蒂娜。</p>
    <p>只要露法斯对蒂娜起了疑心的话，那不管她是询问也好拷问也罢，那样一切就都真相大白了。</p>
    <p>然而不知为何，露法斯却完全没有对蒂娜起疑心，甚至反而还屡屡阻拦她。那简直就好像她确信蒂娜是自己的伙伴似的。</p>
    <p>怎么回事？难道她们两个背地里有过密谈？</p>
    <p>不可能，从来没有过那种迹象。</p>
    <p>况且，露出破绽的倒不如说是自己这边。</p>
    <p>在蒂娜挑明自己是魔神族间谍的身份之时，莉布拉必须假装对此毫不知情才行。</p>
    <p>没错，那个对话莉布拉其实是听到了的。</p>
    <p>然而因为她也属于女神阵营，因此不能对此作出过于突出的反应。</p>
    <p>于是就造成了"没有听见本来应该听到了的对话"的矛盾。</p>
    <p>而要是之后就算再突然承认其实当时有听到的话，也已经没有意义了。</p>
    <p>既然露法斯已经放任蒂娜的行动了，那要是再承认的话那反而就相当于告诉她––––"莉布拉在撒谎"了，那样反而有可能会让她对自己起疑心。</p>
    <p>不过，演戏也就到此为止了。蒂娜已经靠不住了。</p>
    <p>万幸的是，现在这里只有自己和陶鲁斯两人，没有旁观者。</p>
    <p>那就迅速的把他抹杀掉，完成连土龍的假想体都没能做到的事吧。</p>
    <p>然后再一个一个的，切实的把其他人全都暗杀掉。</p>
    <p>下好决定后，莉布拉把炮口对准了陶鲁斯。</p>
    <p><span class="character libra">"永别了……陶鲁斯。"</span></p>
    <p><span class="character taurus">"…………！！"</span></p>
    <p>首先解决一个。这下霸道十二星就永远别想齐聚了。</p>
    <p><span class="character">"––––你以为我会让你得逞吗？"</span></p>
    <p>但是，附近却突然响起了一道不该出现的声音。</p>
    <p>猛的一回头，她就看见了被一群英灵簇拥着出现的妖精女王的身姿。</p>
    <p>而身为最强妖精的她的兄长也在旁边待机着。只见她冷漠的盯着莉布拉。</p>
    <p><span class="character">"总算露出狐狸尾巴了啊，莉布拉。我还说你为什么执意要一个人前往赫尔海姆呢……"</span></p>
    <p>……暴露了吗？</p>
    <p>尽管莉布拉仍然是面无表情，但她却是稍稍吃了一惊。</p>
    <p>但是就算如此，她的炮口仍然死死的指着陶鲁斯。她边推测着波鲁克丝下一步的行动，边谨慎的盯着她。</p>
    <p><span class="character libra">"……什么时候注意到的？"</span></p>
    <p><span class="character">"几乎从最开始吧。"</span></p>
    <p><span class="character libra">"从最开始？"</span></p>
    <p><span class="character">"诶诶。具体来说，就是从你把女神大人的假想体放着不管那时候。"</span></p>
    <p>––––莉布拉！还有你也是！！为什么有你在身边还能让这种二百五才会做的事发生啊？！</p>
    <p>––––我已经在深深的反省了，堆起来比山还高了。</p>
    <p>––––你那不完全没有在反省吗？！而且不仅连个深的s都没见着，反而还站上去了不是吗？！</p>
    <p>––––现在已经快突破大气层了。</p>
    <p>––––你这坨废铁！</p>
    <p>仔细想想，当时的确是有这样的对话。</p>
    <p>的确，那确实是个败笔。</p>
    <p>当时并没有觉得这有多失败，但事后看来把蒂娜放着不管的确是一大败笔。</p>
    <p>想必这也同样是因为蒂娜的缘故才会犯下这种破绽吧。</p>
    <p>她通过让别人怀疑自己，成功的把躲在暗处的莉布拉身上的违和感勾到了明面上。</p>
    <p><span class="character">"就算你能骗得了露法斯大人也休想骗过我哦。我怎么可能会放跑那种破绽呢。居然会把那种明显就非常奇怪的家伙置之不理，真不像你的啊……不，是你就绝对不可能这样做。然而，你却任由那个自称参谋的女神大人的假想体行动了。"</span></p>
    <p><span class="character libra">"…………"</span></p>
    <p><span class="character">"那么答案就显而易见了。你也是她的协力者吧。……虽然希望只是我想多了。"</span></p>
    <p>说着，波鲁克丝抱起了双臂。随着她的动作，英灵们像是回应她一样的站在了她身前。</p>
    <p>卡斯托尔也早已架好了武器，就连陶鲁斯也缓缓举起了斧子。</p>
    <p>前有英灵，后有牡牛。</p>
    <p>完完全全的前后夹击之势。这下莉布拉就进退两难了。</p>
    <p>虽然可以用折威七扫射，但那个在刚才就已经用过了。</p>
    <p>––––完全被将军了，连撤退的余地都没有。</p>
    <p>……一般来说的话。</p>
    <p><span class="character libra">"原来如此……看来我的确是小看你了。那我就先乖乖的撤退吧。"</span></p>
    <p><span class="character">"你以为你做得到吗？"</span></p>
    <p><span class="character libra">"波鲁克丝啊，你的确非常的聪明，然而你战斗力的欠缺却成了你最大的缺点。拜此所赐，你自己的着眼点也被凡人的想法所束缚了。"</span></p>
    <p><span class="character">"哈？"</span></p>
    <p>嗤笑的说着，莉布拉便随意的破墙而出了。</p>
    <p>不，应该说本来那在她看来就是那么随意吧。</p>
    <p>对莉布拉来说，无论是墙壁也好天花板也罢，她都能满不在乎的突破……就像砸穿果冻一样。</p>
    <p>想象一下吧，被关在牢房里的犯人却像打破果冻一样的突破了牢房的墙壁。</p>
    <p>不管怎么密闭，只要这样的话那就不算是密室。</p>
    <p>……没错，就算拿墙壁包围，但只要那墙壁异常脆弱的话那便也不可能封闭的住。</p>
    <p>也就是说，虽然现在看起来像是已经堵住了上下左右前后六面的退路，但实际上也不过是前后夹击而已。</p>
    <p>上下左右随便怎么逃都行––––这只是个漏洞百出的包围网而已。</p>
    <p><span class="character">"给，给我站住！"</span></p>
    <p>波鲁克丝像是尝试阻止破墙而出的莉布拉般的喊了起来，但回答她的只有不断滑落的土石。</p>
    <p>尽管卡斯托尔在千钧一发之际挡开了掉落的石头，但坍塌却没有停止。</p>
    <p><span class="character">"我们也要出去了哦！"</span></p>
    <p>如果这里只有卡斯托尔和英灵们的话，肯定就不会介意掉落的石块，直接顺着追上去了吧。</p>
    <p>尽管陶鲁斯会被活埋，但他也不是会因为这么点小事就翘辫子的男人。</p>
    <p>过会儿再把他挖出来就行了。</p>
    <p>但是波鲁克丝却不同，她真的会因为这种程度就死掉的。</p>
    <p>所以卡斯托尔放弃追击，而专注的保护波鲁克丝的身边。</p>
    <p><span class="character">"非常抱歉，兄长，都是因为我的不足……"</span></p>
    <p><span class="character">"别介意啊。"</span></p>
    <p>卡斯托尔抱起了波鲁克丝，而英灵们则抬起了陶鲁斯。</p>
    <p>在没能捕获背叛的天秤的情况下，他们离开了赫尔海姆之境。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character tina">"我就到此为止了，请您二位回米兹伽尔兹吧。"</span></p>
    <p>办完地球上的事，在回往米兹伽尔兹的途中。</p>
    <p>蒂娜突然停在了两个宇宙间的狭缝里。</p>
    <p>不过实际上我多少也预料到了这样的发展，所以也没有过问。</p>
    <p><span class="character tina">"我只要一回到米兹伽尔兹，女神大人就会操控我唤醒龍的。所以……我就在这里结束就好了。"</span></p>
    <p><span class="character ruufs">"一直以来还真是麻烦你了啊。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"完全没错。"</span></p>
    <p>蒂娜抬头看着我，困惑的笑了笑。</p>
    <p>然而她的脸上却完全没有责怪我的意思。</p>
    <p><span class="character tina">"但是，这也是我自己所选择的道路。不是作为女神的代理，而是作为蒂娜的道路。和你相遇之前，我不过是一介人偶……是你让我重获新生。所以我不会后悔的。但是……我只能服侍您到这里了。"</span></p>
    <p>说着，蒂娜笑了起来。</p>
    <p>在前方等待着她的命运和结局，想必她是非常清楚的吧。</p>
    <p>和波鲁克丝相比，作为女神的假想体的她要更受女神的束缚。</p>
    <p>只要女神想要的话，随时都是可以附身并操控她的吧。</p>
    <p>而且，这就连技能和道具也无法防御。</p>
    <p>肯定就连能够封印技能的装备也无法生效的吧。</p>
    <p>那么，我们也只有两条路可选。</p>
    <p>其一––––杀掉蒂娜。</p>
    <p><span class="character tina">"露法斯大人，在这里杀掉我的话您就能争取到下一个假想体诞生前的时间了。––––永别了。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"…………"</span></p>
    <p>这便是蒂娜从一开始就定好的剧本了。</p>
    <p>彻底搅乱女神的剧本后，再自行消失。</p>
    <p>这样的话剧本便会变得破绽百出，而直到下一个假想体出现以前的时间便都自由了。</p>
    <p>这毫无疑问就是最优解了，没有比这更好的解决办法了。</p>
    <p>但是……</p>
    <p><span class="character tina">"到那时就请不要犹豫……你是这么说了啊。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"是。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"我知道了。我也不会犹豫的……啊啊，我也已经决定好了。––––我会揍翻女神拯救你的。"</span></p>
    <p>这里可不能选最好，要选就选更好的啊。</p>
    <p>最优解？见鬼去吧。</p>
    <p>我可是充分挥洒力量，贯彻自己的任性的愚者啊。所谓贤者会作出的选择什么的，从一开始就不合我胃口。</p>
    <p>反正也早就决定要和神明干上一架了。</p>
    <p>那为什么不干脆顺便伸手救一下尽职尽责的忠诚部下呢？</p>
    <p><span class="character rufus">"因为不是约定好了嘛，要是你惹女神不高兴的话，我会全力保护你的。"</span></p>
    <p>听到我的回答，放下心似的蒂娜露出了可爱的笑容。</p>
    <p>能看到她的眼角处滴下的晶莹泪珠。</p>
    <p><span class="character tina">"……你还真是个笨蛋呢。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"你知道的吧。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"不，不知道的哦。我可没想到你居然会笨到这种地步呢。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"这样吗。"</span></p>
    <p>蒂娜闭上了眼睛，随后从怀里拿出了什么东西。</p>
    <p>那是一个闪耀的钥匙。</p>
    <p>而且，其上寄宿着无可估量的力量。</p>
    <p><span class="character tina">"至天之键……简单来说就是GM权限哦。</span></p>
    <p><span class="character tina">这个就交给你了。</span></p>
    <p><span class="character tina">"设定"我已经做好了，时机到来之时就请启动它吧。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"不是在卡斯托尔那里吗？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"那个是假的哦。为了向监视我的人……既然在这里那就坦白了吧。反正也没什么隐瞒的理由。为了向莉布拉大人散播假情报而让奥鲁姆当了回小丑呢。所以现在奥鲁姆手里拿的当然也是假货。不过话说回来，开着全是英灵的阿尔戈船转来转去简直就像是吸引别人过来抢一样。那么蠢的事，我才不干呢。"</span></p>
    <p>就算听到蒂娜说出来的名字，我也已经不会震惊了。</p>
    <p>倒不如说，反而有种"果然啊"的感觉。</p>
    <p>嘛，这也是当然啦。毕竟在蒂娜说自己是魔神族的间谍的时候，她明明应该听到了的，却没有飞过来啊。</p>
    <p>还有就是莉布拉杀死朱庇特的时候是直接消灭他了。现在想来，那也是她是女神侧的证据啊。</p>
    <p>魔神族就算死了，尸体也不会立刻消失的……毕竟我以前可是葬送了那么多魔神族的，不会有错的。</p>
    <p>但是那时候朱庇特却是直接消灭了。除了女神以外不会有比人能做到这种事的。</p>
    <p>……没错，之前我说的露出狐狸尾巴的"那家伙"就是指莉布拉。</p>
    <p>蒂娜的行动之所以会那么没效率，想必也是因为女神在通过莉布拉监视的缘故吧。</p>
    <p>所以她才必须要在莉布拉面前装成"从魔神族打入露法斯部下里的女神的人偶"这种意义不明的样子。</p>
    <p>……连我都觉得我给了她一个超级麻烦的活了，老实说真的很对不住她。</p>
    <p>这种角色，除了蒂娜也没人能驾驭得了了。</p>
    <p><span class="character tina">"正所谓灯下黑……我想女神大人也不会想到是我一直在拿着它吧。另外，"方舟"也已经建好了。是融合了米兹伽尔兹的炼金术和日本的科学的，我的自信作哦。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"真亏你能一个人造出来啊。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"呼呼，其实不止我一个人哦。我成立的那个公司啊……其实员工全都是米兹伽尔兹人呢。而且还都是已经在那边死过的人。斯科尔皮斯大人可真是干的太好了。"</span></p>
    <p>从蒂娜所说的话语中，我所能想到的就只有一群家伙……不，是一个种族。</p>
    <p>在对面死过，又和斯科尔皮斯有关的话那就只有一个了。</p>
    <p>说的也是……说起来也的确很奇怪啊。</p>
    <p>既然有蒂娜在魔神族那边驾驭着，却会眼睁睁的看着一个种族灭绝，的确很奇怪。</p>
    <p>如果不是因为斯科尔皮斯的不可控性，而是连那一点都计算在内的话……</p>
    <p>当然斯科尔皮斯应该是不会失手的，也应该会确实的给予最后一击。应该也是确认过确实是杀死了的。</p>
    <p>但是在死后短时间内，蒂娜是可以复活死人的。</p>
    <p>更别提她还可以操纵时间了，那就更不成问题了。</p>
    <p><span class="character rufus">"在那边死了……斯科尔皮斯……这样啊。你还真是什么事都办的特别漂亮呢。"</span></p>
    <p>没想到她从两百年前就开始瞒天过海了啊。</p>
    <p>她已经非常的努力的救了我了。</p>
    <p>那么这次就该就轮到我了。</p>
    <p><span class="character tina">"那我就自我封印在这里了。这样女神暂且也就没法发现我，也就能争取少许时间了吧。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"啊啊，你就放心睡一觉吧。从这开始就是我的战斗了。接力棒，我确实拿到了哦。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"––––……那我就相信您了哦。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"啊啊，放心吧。"</span></p>
    <p>我用几乎是说给自己听一样的强烈语气说着，摸了摸蒂娜的头。</p>
    <p>而当我转过身的同时，也感觉到了她暂停了自己的时间。</p>
    <p>到女神发现她为止……嘛大概有一天时间吧。</p>
    <p>就在这期间做好一切准备，不然的话也没法和女神战斗啊。</p>
    <p>但是在那之前，还有一件必须处理不可的事在等着我。</p>
    <p>……等着我啊，奥鲁姆。我现在就回去了啊。</p>
    <p>究竟你我二人谁更适合挑战女神，一决雌雄吧。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>再见了奥鲁姆桑，愿你平安无事……</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>