<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>170.露法斯的攻击力duang的上升了</h1>
    <p>【170】ルファスのこうげきりょくがぐーんとあがった</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>讨伐英雄们时，奥鲁姆夺取了他们身体的一部分并给他们附加了实力减半的诅咒。</p>
    <p>但是奥鲁姆的心情却不见好转，甚至更糟了。</p>
    <p>毕竟无视女神的脚本就等同于对她的背叛。</p>
    <p>就算找了借口搪塞，恐怕她也没信吧。</p>
    <p>其证据就是，儿子下属的"魔神族七曜"的新成员里混进了两个怎么看都是女神侧的间谍的人，而且其中一个还是女神的分身。</p>
    <p>尽管魔神族躲开了毁灭的命运，但充其量也不过是稍微往后延迟而已。</p>
    <p>在女神的剧本里魔神族依然是必须被打倒的恶，只要这一点不变的话就不可能有未来。</p>
    <p>然而奥鲁姆却做不到，而这并不是什么力量不足之类的问题。</p>
    <p>就算他真的击退了其他的四龍直面女神，也肯定无法再进一步了。</p>
    <p>龍的任务是管理世界，是女神的代行者。那么就无法与女神争斗。</p>
    <p>这是和感情道理什么的毫无关系的本能，绝对无法违抗。</p>
    <p>能真正挑战女神的就只有露法斯·玛法尔一人。</p>
    <p>尽管贝涅特纳修也行，但说到底她根本就对女神没什么兴趣所以想必也不会去打的吧。</p>
    <p>最理想的情况就是露法斯和贝涅特纳修联手，再加上霸道十二星一起挑战女神，最后露法斯再不毁灭魔神族……但是那实在是太难了。</p>
    <p>但是那个那么敌视魔神族的露法斯会放过他们却实在是难以想象，在打倒女神之前她的矛头就会瞄准这边了吧。</p>
    <p>想要颠覆女神的剧本的话，就非露法斯不可。</p>
    <p>然而对魔神族来说，她又是恐怖的体现，是死兆星。</p>
    <p>要怎么做才好？该怎么做……</p>
    <p>(要不干脆也给她上上诅咒，再以解除诅咒为条件要挟她好了……)</p>
    <p>冥思苦想到最后，奥鲁姆得出来的就是这么个根本也谈不上什么计策的笨办法。因为他已经找不到除此以外的法子了。</p>
    <p>也给露法斯赋予和英雄们一样的诅咒，让她不得不听从这边的要求。要是在和女神战斗之前损失一半力量的话她也没辙了吧。</p>
    <p>所以就这样给她赋予诅咒，再以暂时解除诅咒为条件胁迫她和自己联手对抗女神。</p>
    <p>之后等她打败女神元气大伤之际再下手除掉……</p>
    <p><span class="character olm">"……现在说这些也都是纸上谈兵啊，话说本来现在露法斯也都不在了。"</span></p>
    <p>她已经不在了，唯一能和女神对抗的露法斯·玛法尔已经不在了。</p>
    <p>唯独她能够颠覆女神的剧本。</p>
    <p>但是，现在一切都已经晚了。既然露法斯已经从这世界消失了，那就已经没有人能够对抗女神了。</p>
    <p>然而，却有另一个反叛者向已经放弃的奥鲁姆说出了引诱的甜言蜜语。</p>
    <p><span class="character tina">"并非如此哦。"</span></p>
    <p><span class="character olm">"……！！"</span></p>
    <p>突然响起了一道声音，他才猛的注意到了。</p>
    <p>不知何时，女神的假想体已经潜入这间屋子了。</p>
    <p>到底是什么时候……完全没有注意到。</p>
    <p>那气息遮断居然连我魔神王都能瞒过去……居然就那样和背景融为一体般的消除了自己的存在感……</p>
    <p>奥鲁姆努力的在惊愕下保持平静。</p>
    <p><span class="character tina">"不好意思，这数年间我一直在观察你。然后现在我终于确信了。啊啊，这家伙已经背叛了女神大人了……这样。那份报告看来也是假的呢。"</span></p>
    <p><span class="character olm">"…………"</span></p>
    <p>奥鲁姆沉默的向手中集中玛娜。</p>
    <p>既然如此那就只能抹杀她了。</p>
    <p>但是，葬送了女神的分身体的话，简直就像是在声明自己已经反了一样。</p>
    <p>……束手无策，怎么着都已经晚了。</p>
    <p>况且间谍还有一个，在这里杀了这家伙肯定会引起他的怀疑。</p>
    <p>然而，女神的分身却朝独自纠结的奥鲁姆提出了一项不可能的提案。</p>
    <p><span class="character tina">"和我联手如何？"</span></p>
    <p><span class="character olm">"什么……？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"我也是向女神揭竿而起的反叛者，是期望这无聊故事终结的人。"</span></p>
    <p>这是不可能发生的事。</p>
    <p>毕竟她可是女神的分身，也就是持有女神人格的人。</p>
    <p>本来她是不可能背叛女神的才对。</p>
    <p>毕竟那就等于是女神自己背叛了她自己一样。</p>
    <p><span class="character olm">"你……不是阿萝维纳斯吗？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"我一共有三个名字。一个是作为魔神族七曜的维纳斯，一个是霸道十三星的奥修卡斯，还有一个是从双亲那里得到的真名，蒂娜。……可没有阿萝维纳斯这么个名字哦。"</span></p>
    <p><span class="character olm">"也就是说，女神的分身背叛了女神自己吗？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"信不过？"</span></p>
    <p><span class="character olm">"啊啊，太信不过了……但是，现在就让我在你的话上赌一把吧。那好吧，我接受你的提案。"</span></p>
    <p>环绕世界一周的蛇接受了蛇夫的诱惑。</p>
    <p>那好吧，虽然不知道这家伙的目的，但就让我利用一下它吧。</p>
    <p>反正这边也已经没有退路了。</p>
    <p>于是乎两人就秘密的结盟了，而蒂娜也隐瞒了奥鲁姆的背叛。</p>
    <p>而她虽然没有和盘托出自己的计划，但也预言了露法斯两百年后的回归，更是说要在这期间巧妙地操控魔神族不把人类毁灭掉。</p>
    <p>事到如今不知道该怎么感谢她好了。</p>
    <p>虽然她那合作绝非出于善意，但就结果而言还是争取了两百年的时间。</p>
    <p>作为女神的分身的蒂娜向女神回报了<span class="character tina">"因为英雄们以迄今为止从未有过的阵势大举侵攻所以奥鲁姆一不注意就用了全力"</span>这种说辞，使女神做出了<span class="character venus">"大概不算背叛吧"</span>的判断，也就回避了女神认真的肃清。奥鲁姆和泰拉才得以幸免于难。</p>
    <p>而多亏了她才能有今天。</p>
    <p>接下来就只是和露法斯战斗并胜利，再给她附加诅咒就好了。</p>
    <p>但是，那道高墙却太过高耸了……</p>
    <p>但唯独只有这场战斗绝不能输。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>强行唤醒几近消失的意识，奥鲁姆再一次向露法斯射出了一道破坏光。</p>
    <p>现在的话，勇者们不惜舍弃自己的生命也要挑战自己的理由以及他们的尊严，自己能够深切的体会到。</p>
    <p>曾经有人说，只要是为了爱人就能变的无比强大。啊啊正是如此啊，只要是为了那孩子，我也能变的比谁都强。</p>
    <p>曾经有人怒吼着说，为了爱人的幸福自己怎样都无所谓。</p>
    <p>正是如此，勇者们！你们说的太对了！到头来还是我弄错了啊……！</p>
    <p>虽然我死后应该不会和他们到同一个地方，但如果能在阴间相见的话就请让我向你们致歉吧。</p>
    <p>所以……现在请你们把那份坚强也借我一用！</p>
    <p><span class="character rufus">"嚯……？"</span></p>
    <p>露法斯承受着奥鲁姆的攻击，注意到了他的变化。</p>
    <p>攻击的威力、速度、还有灌注其中的信念，全都和之前不同了。</p>
    <p>自己也记得这种感觉，这是自己和贝涅特纳修也曾经历过的啊。</p>
    <p><span class="character rufus">"有趣。超越了自己的极限了吗。"</span></p>
    <p>在奥鲁姆的突击下，露法斯被他的重量压到了太阳上。</p>
    <p>当然，做出这种举动奥鲁姆自己也吃不消。</p>
    <p>太阳的中心温度大约有1500万度，没有什么物质是能在其中存在的。</p>
    <p>奥鲁姆的鳞片燃烧了起来，热气几乎让他失去了意识。</p>
    <p>即便如此他还能撑得住也是出于对他人的爱了––––正因他现在学会了思念他人的心。</p>
    <p><span class="character rufus">"自杀觉悟吗。气魄不错。的确就算我是日属性，也决计承受不了太阳的热量。要说热不热的话肯定会热，要问吃力不吃力的话肯定是吃力。然而……也还没到我无法忍受的地步哦？"</span></p>
    <p>露法斯狰狞的笑着，抓住奥鲁姆头部的一块鳞片把他扔到了太阳里。</p>
    <p>奥鲁姆的头烧了起来，而露法斯顺势离开了太阳中心。</p>
    <p>当然她的攻击不会就这样结束，以周围漂浮的行星碎片为原料，她发动了炼金术。</p>
    <p><span class="character rufus">"炼成––––"独眼的英雄"。"</span></p>
    <p>以行星为原料，炼成了一个巨大的老人。</p>
    <p>他有着长长的胡须，因为头戴的帽子遮住了眼睛所以看不见真容。</p>
    <p>身披黑色外衣，瞎了一只眼的他的另一只眼中寄宿着诡异的光芒。</p>
    <p>足蹬八脚马，比龍还要巨大的那个轻而易举的一把攥住了奥鲁姆。</p>
    <p>他两手分别抓住了体型能够环绕星球的奥鲁姆的头尾，开始用力往两边撕扯起来。在这巨大力量的作用下，奥鲁姆发出了悲鸣。</p>
    <p>既然对手很大的话，那就更大就好了。虽然单纯但非常有效。</p>
    <p>身体呻吟着，已经开始出现被撕裂的迹象了。</p>
    <p>(好、好强……太强了……！</p>
    <p>我、我能赢过这样的怪物吗？</p>
    <p>这……这种绝望的战斗，就是你们勇者一直经历的吗？！)</p>
    <p>奥鲁姆和露法斯之间的实力差，就好像历代勇者和奥鲁姆之间的实力差一样。</p>
    <p>他们没有放弃，就算很清楚双方之间力量的差距，也还是发起了挑战。</p>
    <p>就算失去了手臂，折断了双腿，他们的心也没有屈服。</p>
    <p>胸怀耀眼的灵魂挑战了奥鲁姆。</p>
    <p>(我、我还不能输……要是现在输了，我还有什么脸去见那些我杀死的人！)</p>
    <p>奥鲁姆咆哮着，绞尽全力发挥出了超越极限的力量。</p>
    <p>于是巨大老人的一只手被粉碎了。而他的头也在奥鲁姆的缠绕下被拧断了。</p>
    <p>看着逐渐变回小行星的伪神，露法斯的脸颊慢慢缓和了下来。</p>
    <p>果然开始突破极限了吗……虽然不知道他的心境经历了何种变化，但还真是了不起的飞跃啊。</p>
    <p>奥鲁姆再次放出了一道破坏光，但这回其威力已经和以前有了天壤之别。</p>
    <p>冲击突破了露法斯的防御命中了她，还削过了其他不幸被卷进来的星球。</p>
    <p>正面吃下了吐息的露法斯被瞬间打飞到了远方。</p>
    <p>尽管露法斯随后单手把那个拨了开来，但却一下子看丢了奥鲁姆的身姿。</p>
    <p>……看丢了？看丢那种巨体？</p>
    <p>疑问只产生了一瞬间。但是当她猛的回过神时，变回人形的奥鲁姆已经狠狠的用后脚跟砸向了她。</p>
    <p>虽然露法斯立刻出手尝试防御，但毕竟这里是不好吃住力道的宇宙空间里。于是她的身体再次被击飞了，而紧跟着追上来的奥鲁姆再一次变回了龍形。</p>
    <p>他发出了一道咆哮，变回人形快速回旋了对侧，又一次变回龍形一口咬了下去。</p>
    <p>这是利用本来用来封印力量的人形展开的猛攻。</p>
    <p><span class="character olm">"噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！"</span></p>
    <p class="divline"></p>
    <p>于是––––他终于突破了极限。</p>
    <p>奥鲁姆的等级超越了女神所定下的极限，达到了和贝涅特纳修同样的1500级。</p>
    <p>当然那并非单纯的1500级。这可是在1000级时就已经有了比贝涅特纳修更强大的力量的奥鲁姆突破了他的极限。</p>
    <p>因此他的强度现在已然成了一个未知数––––纵然是阿萝维纳斯也无法界定了。</p>
    <p>变的更快更强的奥鲁姆化作了一道光，向露法斯发起了无尽的猛攻。</p>
    <p>以人的姿态、龍的姿态、穷尽自己所持有的一切技能，逼迫着最强。</p>
    <p>––––这样能赢。不，是非赢不可，绝对要赢。</p>
    <p>为了脑海中儿子那美好的未来。</p>
    <p>为此，必须要跨越绝望不可。</p>
    <p><span class="character rufus">"那就让我把你看作一个敌人吧。"</span></p>
    <p>仍未失却从容的露法斯说罢，一道猛烈的冲击便奥鲁姆的脸颊。</p>
    <p>牙齿被折断了，破碎的鳞片散落四周。</p>
    <p>而浑身上下散发出更甚于刚才的压迫感的露法斯，就静静的漂浮在好不容易维系住意识的奥鲁姆身前。</p>
    <p><span class="character rufus">"真是精彩，奥鲁姆。我居然会妄想用五 · 成 · 的 · 力 · 量击败你……请容我致歉。"</span></p>
    <p><span class="character olm">"…………哈？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"––––七成。接下来我要把力量提升到和贝涅特战斗时的程度了哦？"</span></p>
    <p>说着，露法斯的全身燃起了虹色的火焰。尽管这娄宿二她刚才也有用过，但这回就不再是只发动一瞬间，而是变成常时发动了。</p>
    <p>而她更是同时使用了帕尔提诺斯的技能，向自己身上附加了无数的辅助天法。</p>
    <p>实力差距仅仅只缩短了一瞬间，便再次被远远的抛开了。</p>
    <p>––––正因无法被超越，</p>
    <p>绝望才可谓之为绝望。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>通货膨胀君"诶呀––––！好––––狠––––心––––啊！工作太多了真是太狠心了啊！</p>
    <p>但是没办法嘛––––没有我的话这个世界就运转不起来了啊––––！</p>
    <p>诶呀––––好像休息啊––––真羡慕你们这么闲啊––––"</p>
    <p>物理法则君"哔叽哔叽(青筋暴突)"</p>
    <p>质量守恒君"哔叽哔叽(青筋暴突)"</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>