<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>171.我得到萨本斯了！</h1>
    <p>【171】サーペンス、ゲットだぜ</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>怪物、霸王，以及死兆星。</p>
    <p>曾经的世界畏惧着她，给她起了各种各样的别名。</p>
    <p>但是奥鲁姆知道那些其实都不准确。除了超越规格外的规格外以外，他不知道还有什么能够贴切的形容露法斯·玛法尔。</p>
    <p>这是……对，这是"绝望"。是绝望这个概念的具现化。</p>
    <p>就算被能够咬碎行星的巨齿啃咬；</p>
    <p>被能够毁灭星球的咆哮攻击；</p>
    <p>被卷进星球的爆炸、被关在时间的牢笼里、甚至是被推进太阳里。</p>
    <p>也该死了吧，一般来说，这怎么都该死了吧。</p>
    <p>但是这些在她面前，却很普通的无效了。</p>
    <p>结果到头来她还根本就没用全力，连武器也没拿出来。</p>
    <p>……该怎么办。</p>
    <p>要怎样才能和这种绝望战斗，要怎样才能击败她？</p>
    <p>用力过度，已经维持不了龍形的奥鲁姆变回了人形。</p>
    <p>虽然真身还是龍，但人形也有着抑制能量损耗的功效。</p>
    <p>危机面前，奥鲁姆的生存本能使他变回人形，企图通过抑制多余的损耗来提高生存几率。</p>
    <p>但是在这战场上只是百害无一利罢了。</p>
    <p>露法斯一把抓住了奥鲁姆的头，开始以超光速穿行于宇宙间。</p>
    <p>她飞出了太阳系，把奥鲁姆砸向了某个大概有米兹伽尔兹几倍大的星球上。</p>
    <p>但是冲击的力道可没那么容易消除，只见龟裂开始游走在星球上。</p>
    <p>––––随之破坏。</p>
    <p>仅仅一击便超出了星球所能承受的范围，引发了剧烈的爆炸。</p>
    <p>在这高温中，露法斯再一次抓住奥鲁姆飞了起来。</p>
    <p>然后用力把他朝太阳丢了过去。</p>
    <p>奥鲁姆被这巨大力量推动着穿透了太阳，而他刚从对侧出来便被迂回过来的露法斯再次抓住了。</p>
    <p>那感觉就像是稍微绕下远路一样的轻松。实在太扯了，太阳难道就那么小吗。</p>
    <p>紧随其后的是无穷无尽的连打。虽然奥鲁姆也拼命尝试回避，但却无法跟上露法斯那迅急的拳速。</p>
    <p>呼啸的攻击伸直舍弃了光，在攻击的瞬间便已经命中。</p>
    <p>从攻击发出来到命中之间的时间差仿佛消失了一般。</p>
    <p>这简直就好像因果逆转了一般––––超越了光速的露法斯的攻击已经达到了结果比攻击本身更先发生的地步。这种攻击当然没办法回避的吧。</p>
    <p>说真的奥鲁姆能撑到现在已经非常不容易了，真亏他能战斗到现在。</p>
    <p>但是他做过头了，结果导致他引起了露法斯的注意。</p>
    <p>被露法斯认定为强敌……也就意味着战斗的终结，就意味着单方面蹂躏的开始。</p>
    <p>变成这样就已经没有其他办法了。只能束手无策的接受被碾压的命运。</p>
    <p>她手攥奥鲁姆的脑袋，一个膝撞把他的脸撞碎了。而后又抓住他的脖子直接灌入了大出力的魔力。</p>
    <p>然后，露法斯就这样抓着全身烧伤、已经毫无还手之力的奥鲁姆飞回了米兹伽尔兹。</p>
    <p>在突入大气层之前，她赶忙降低了速度，稳稳的降落在了刚才的岛上。</p>
    <p>……然而，岛还是瞬间就碎了。</p>
    <p><span class="character rufus">"……糟糕，估摸错力道了。"</span></p>
    <p>怀着一不小心就打碎了一个无辜的岛屿的罪恶感，我用炼金术把它重筑了。</p>
    <p>然后我把已经奄奄一息的奥鲁姆放在了地形稍微有些微妙的变化的孤岛上。</p>
    <p><span class="character rufus">"果然一开始还是习惯一下吧，突然回到全盛期连力道都掌控不好了。"</span></p>
    <p>看来我还需精进啊。</p>
    <p>––––边想着这些有的没的，露法斯抬头看了看上面。</p>
    <p>感知到两人之间的战斗的阿尔戈船已经到了。</p>
    <p>贝涅特纳修坐在船舷上，不高兴的双手抱在胸前。</p>
    <p>––––来的还真快，露法斯看着笑了笑。</p>
    <p>明明和奥鲁姆之间的战斗还没过二十秒种呢。</p>
    <p>如果抛去对话之类的时间，实际上也就打了不到两秒左右。</p>
    <p>……没错，这场战斗自始至终，其实还只不过一秒钟。</p>
    <p>两人跳跃到了数段以上的时间轴上，以超高速的体感时间进行着战斗，但实际上现实中才过了不过一瞬间而已。</p>
    <p>如果战斗本身超越了光速的话，那就与停止时间没有什么区别了。</p>
    <p>倒不如应该夸奖一下能够坚持到这种地步的奥鲁姆呢。</p>
    <p>至少按露法斯当时的判断而言，半秒钟左右就足矣把奥鲁姆打垮了。</p>
    <p>十二星一个接一个的从船里蹦了下来，刷刷的朝露法斯跑了过来。</p>
    <p>与此同时泰拉也赶忙走了出来，挡在了奥鲁姆和露法斯中间。</p>
    <p><span class="character aries">"露法斯大人，您没事吧？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"我没问题。比起这个，还是先给魔神王治疗吧。"</span></p>
    <p>说着露法斯看了看四周……但是却没有发现薇尔戈的身影。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>看来一直惦记着的和魔神王之间的战斗是已经平安结束了，我也稍微放下了心。</p>
    <p>虽然一般来说打成这种地步早就脱离了"平安无事"的范畴，但至少还没下杀手咧。</p>
    <p>但是……嗯，魔神王还真是要比想象中来得强呢。</p>
    <p>虽然也不讨厌，我反而是真心这么想的。</p>
    <p>虽然这话由我自己说有点那啥，但说真的米兹伽尔兹上不存在能和我单挑取胜的家伙的，就连龍也不例外。</p>
    <p>而虽然没让我使出全力，但光是逼我使出七成实力这点就足以夸耀一番了。</p>
    <p>如果假设我的全力为百分之百的话，那睡迷糊时的我……也就是刚回到这边的我的实力大概是百分之二十四，而使用了破军的我的实力大概是百分之三十六。</p>
    <p>然后，最弱状态的我的力量是和雷昂持平的。</p>
    <p>这么一说大概也就能搞清楚我的七成实力有多少了吧？</p>
    <p>而魔神王却把那引了出来。虽然战斗本身还是我的压倒性胜利，但可以说也没人能如此善战了。</p>
    <p><span class="character tera">"你打算杀了我父亲吗？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"如果是以前的话我的确会这么做，但现在的我没有以前那种余裕，不会去干那种羞辱败者的事情哦。"</span></p>
    <p>听到我给泰拉的回答，十二星均露出一副难以置信的表情来。</p>
    <p>于是，阿丽艾斯便代全员开了口。</p>
    <p><span class="character aries">"那个，露法斯大人……您的第一人称……"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"啊啊，改回从前的了，奇怪吗？"</span></p>
    <p><span class="character aries">"啊，不，没有那回事！只是，那个，很是怀念……"</span></p>
    <p>对于知晓冒险者时代的我的阿丽艾斯来说，这种自称对他应该是没有违和感的吧。</p>
    <p>尽管有些惊讶，但却异常怀念的看着我。</p>
    <p>而那些感到困惑的，就是那些只知道霸王时代的我的人了。</p>
    <p>具体来说，就是斯科尔皮斯、埃格科洛斯、波鲁克丝、卡斯托尔……总之，就是卡尔基诺斯外的全员。</p>
    <p>不过说到底，十二星中知道那时候的我的，也就只有阿丽艾斯、陶鲁斯和卡尔基诺斯三人而已。</p>
    <p>现在回想起来也真是怀念啊……当时我本来的目标不是卡尔基诺斯而是其他魔物的，结果他偶然闯了进来，我抱着试试看的心情就给捕获住了啊……</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character rufus">"说起来，薇尔戈呢？"</span></p>
    <p><span class="character aries">"她……那个，现在正和帕尔提诺斯一起在和梅拉格交流中。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"和梅拉格？"</span></p>
    <p>薇尔戈和梅拉格……嘛倒也不是不能理解。</p>
    <p>毕竟双方同为天翼族，况且薇尔戈也还没有过和自己以外的天翼族交谈的机会。</p>
    <p>虽然德罗普尼尔那时也有天翼族的参赛者，但当时也只是从远处看了看而已。</p>
    <p>至于我是自成一派，属于从天翼族分支出去的bug种族。</p>
    <p>非要给个名字的话，就叫黑翼族吧。</p>
    <p>虽然一个人的种族听起来也是很帅啦……但还是没什么用。</p>
    <p><span class="character rufus">"总之还是先交换情报吧，把我不在时发生的事禀报一下。"</span></p>
    <p>波鲁克丝点头同意了我的提案，于是我转身朝向了奥鲁姆那边。</p>
    <p>薇尔戈不在还真是麻烦，十二星中最擅长回复术的莫过于她和蒂娜了，结果现在居然两个人都不在身边。</p>
    <p>虽然皮斯科斯、萨吉塔留斯和卡斯托尔多多少少也会用一些，但终究不过是应急处置的程度。</p>
    <p>那么能干这个的就非我莫属了……虽然我这么想，但泰拉却死死的守在奥鲁姆身前。</p>
    <p>不，所以说我没打算了结你爸爸啦……</p>
    <p>算了，毕竟我两百年前挺那个的，会有所警戒也是理所当然的吧。</p>
    <p>从客观的角度看过一遍以后，不得不说以前的我真的挺残酷的。</p>
    <p>只要是有任何一个魔神族出现在视野之内，就算是追杀至天涯海角也一定要彻底的将对方杀掉什么的。</p>
    <p>总之，先把泰拉劝开吧。</p>
    <p>正当我打算付之以行动之时，在那边濒死的奥鲁姆却猛的站起来走到了我和泰拉中间。</p>
    <p>这家伙……明明都已经没有意识了才对。</p>
    <p><span class="character olm">"……休想向……泰拉……下手……"</span></p>
    <p>声音很微弱，但奥鲁姆口中不断嘟囔的话语确实满怀对自己儿子的关爱。</p>
    <p>听着，我终于理解他背叛女神的理由了。</p>
    <p>也没什么大不了的，这家伙，终究还是人父啊。</p>
    <p>仅仅是为了保护自己的孩子就向女神掀起了反旗，他就只是个随处可见的父亲而已。</p>
    <p>然而他又和我那个愚蠢的父亲大为不同。老实说，真羡慕泰拉啊。</p>
    <p>就连泰拉也是一脸难以置信的看着奥鲁姆。</p>
    <p><span class="character rufus">"泰拉啊，看来这就是答案了啊。这家伙所做的这一切，全都是为了你啊。"</span></p>
    <p><span class="character tera">"父……皇……"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"在事态无法挽回之前，快快退下罢！"</span></p>
    <p>我挥手喝退了泰拉，朝奥鲁姆伸出了手。</p>
    <p>然后行驶起了回复天法，朝他搭了句话。</p>
    <p>既然是这家伙的话，光这样就能取回意识了吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"奥鲁姆啊，我已经充分了解你挑战我的缘由了。身为龍的你，是无法与女神拔剑相向的。甚至就连对她的仆从也无法出手。所以你是打算拿我作为挑战女神的利剑的对吧？"</span></p>
    <p>奥鲁姆挑战我的理由，以及他特地等我取回全盛期的力量的理由。</p>
    <p>那除非就是他想要得到我的力量才会如此做。</p>
    <p>奥鲁姆绝无可能与女神对敌。这是他身为龍的本能。</p>
    <p>所以他需要找一把能用来对抗女神的宝剑。</p>
    <p>但是那宝剑复出之时却已锈迹斑斑，拿这种钝刀对抗女神无异于以卵击石。</p>
    <p>所以就需要耐心等待宝剑再露锋芒……然后在全力以赴挑战之。</p>
    <p>这与其说是勇气……倒不如说是有勇无谋。</p>
    <p>但凡知晓我本来的力量的人，都肯定对我能只身碾压龍一事心知肚明，但即便如此他还是出手挑战我了。</p>
    <p>相比他肯定就是如此希望自己的儿子能有一个美好的未来吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"我也是出于同样的目的才接受了这场战斗。魔神王奥鲁姆啊，做我的剑吧。为了向女神挑战，我需要你的那份实力。"</span></p>
    <p>没有能把奥鲁姆从女神手中解放出来的法术。</p>
    <p>但是我却能用更强力的束缚覆盖住他身上已有的束缚。</p>
    <p>只要来自我的支配力凌驾于奥鲁姆的本能的话，那和女神战斗这事便并非天方夜谭了。</p>
    <p><span class="character olm">"……做你的剑，我就能战斗了吗？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"我无法给你确定的答复，但可能性并非为零。至少，这也比要你胜过我要现实的多了。"</span></p>
    <p><span class="character olm">"……这样啊，那就这么做吧。"</span></p>
    <p>奥鲁姆淡然一笑，便全不抵抗的闭上了眼睛。</p>
    <p>反正这一架终归也就是成王败寇而已，败者无需自言，自已纳入了胜者的麾下。</p>
    <p>无论如何，和女神干架这个结果都是不会变的。</p>
    <p>––––这场波及宇宙、惊天地泣鬼神的旷世大战，终归也不过是决定听谁的话的一场小孩子间的斗殴而已。</p>
    <p>嘛，不过在奥鲁姆看来，也许他担心我在得胜以后便会大肆屠杀魔神族了吧。</p>
    <p>不过话虽如此，赢了就是赢了。作为胜者的权利，就请让我不客气的行使技能吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"捕捉！"</span></p>
    <p>我发动了驯兽师的技能，将奥鲁姆"捕获"了。</p>
    <p>恐怕除此之外奥鲁姆也没有别的办法能够挑战女神了。</p>
    <p>在女神的束缚之上，再覆盖上我的束缚。</p>
    <p>这样的话，就能用我"与女神战斗"的命令对抗奥鲁姆"不许对女神出手"的本能，而假使我的支配力更胜一筹的话便能成功压制奥鲁姆的本能。</p>
    <p>自不必说，这方法本来也很乱来。</p>
    <p>打个比方的话……就好比有个加班几天几夜都没合眼的人吧，正当他准备休息之时，他的上司却过来强行打醒了他。我现在干的就和这种差不多。</p>
    <p>不过，如果万一刚才是我输了的话，那我也会反过来被捕获，所以其实也说不了什么。</p>
    <p><span class="character rufus">"从前蛇夫座与巨蛇座本为一家。</span></p>
    <p><span class="character rufus">现在十三星已无虚席，便把你以蛇夫的一部分迎进来罢了。</span></p>
    <p><span class="character rufus">你的名字……对了，便是萨本斯。</span></p>
    <p><span class="character rufus">你便是霸道十三星，"蛇夫"的另一半，"巨蛇"的萨本斯。</span>"<span class="comment translator">(Serpens是巨蛇座的英文名)</span></p>
    <p>我给奥鲁姆丢了个职位，不由分说的把他拉进了霸道十三星之中。</p>
    <p>也没什么特别的理由，虽然也不是没有其他能赐予他的职务，但比十三星还要强的星什么的，听起来一点都不帅嘛。</p>
    <p>比起那个还是强硬点拉进十三星要更好一些吧。</p>
    <p>虽然这样一来十三星实质上就有十五人了……算了无所谓。</p>
    <p>反正我基本上也很随性啦。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>　　　炎 ∩　　　　　　　 漫画化按部就班的进行中。</p>
    <p>    (′?`)/　　　　　 详情在宣传用的插画和活动报告上都有写。</p>
    <p>　_| つ／ヽー、＿　　　 画师先生、责编先生和漫画化团队都在很认真的工作中。</p>
    <p>  ／ ヽ_(＿＿＿_／　　　　 我也是，在被窝里热火朝天的打着PM。</p>
    <p>　￣￣￣￣￣￣￣　 ……没办法嘛，画漫画这档子事儿，我真的干不来啦。</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>