<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>174.土龍的地震</h1>
    <p>【174】土龍の地震</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>米兹伽尔兹全境都发生了异常的天气。</p>
    <p>天空被龍的巨体与翻滚的暗云覆盖着，那简直就像是太阳和月亮被吞噬掉了一般的昏暗。</p>
    <p>大地破碎，海洋枯竭，山体崩坏。</p>
    <p>雷光无休无止的轰鸣着，四下刮起了猛烈的暴雪。</p>
    <p>那正是终末的时分。是在神与怪物的全面战争下，使一切生命随之消亡的黄昏之刻。</p>
    <p>世界的终焉来临了。</p>
    <p><span class="character">"哦哦……这是芬布尔之冬啊，是世界的终末啊！"</span></p>
    <p>方舟里收容的人们潮水般涌进教会中祈祷。</p>
    <p>然而那祈祷却不可能带来成效，因为他们祈祷的对象正是那个敌人。</p>
    <p>反而是神官率先恐慌的大声惊叫了起来，方舟中笼罩着阴沉的气氛。</p>
    <p>而濑衣现在则在这样的方舟中抱头颤抖着。</p>
    <p>他现在位于方舟的中枢，也就是主控室里。</p>
    <p>小人们在其中忙碌的工作着，而吸纳现代日本的科学后创造并在方舟各处的摄像机则忠实的把影像传了回来。</p>
    <p>而濑衣则是和整个方舟中也最为重要的，各国的王和英雄们一起围在镜头面前––––那简直就像是要开始直播什么东西一样。</p>
    <p>––––我该怎么办啊？</p>
    <p>露法斯说，希望我能让民众冷静下来。</p>
    <p><span class="character">"……没戏啊，这种状况下光靠我的话到底能让谁冷静下来啊……"</span></p>
    <p><span class="character benet">"真是个可怜的小鬼，玛法尔到底为什么会给这种小鬼那么高的评价啊？"</span></p>
    <p><span class="character">"我也想知道啊……"</span></p>
    <p>贝涅特纳修狠狠地把弱气的濑衣说了个体无完肤，然后瞥了小人们一眼。</p>
    <p>于是小人们也心领神会的按下了切换的开关。紧接着，贝涅特纳修的影像––––虽然形容一艘船里有天空的确很奇怪，但这艘收纳了整个世界的船几乎已经等同于一颗人造星球了，所以这么形容也未尝不可––––便出现在了各个城镇的上空。</p>
    <p>确认无误之后，贝涅特纳修便一把握住了话筒，说起话来。</p>
    <p><span class="character benet">"米兹伽尔兹的民众们，听得见吗？我是妙尔尼尔的王，贝涅特纳修。时间紧迫我就不废话了。你们现在并非是在米兹伽尔兹上，而是在巨大的方舟……算了就当是在大船里好了。米兹伽尔兹表面的所有生物都已经在这里避难了。而龍已经出现在了米兹伽尔兹上，世界的终焉已经开始了。"</span></p>
    <p>贝涅特纳修说出来的难以置信的事实让民众嘈杂起来。</p>
    <p>肯定是非常难以置信吧。</p>
    <p>毕竟在他们看来，在强风的包裹下完成运输的那段时间才不过一瞬间而已，而当他们睁开眼时周围的一切也都没有什么变化。</p>
    <p>没错，露法斯她……至少是把人类的集落附近的地貌一起搬到方舟里来了。</p>
    <p>露法斯以她压倒性的精密操作把人类的生存圈原封不动的运过来了。</p>
    <p>然而即便如此，人们也还是能本能的意识到发生了什么事情。</p>
    <p>而且，没想到还是发生了自己无论如何也想象不到的超级不得了的事。</p>
    <p><span class="character benet">"然而这并不关你们什么屁事，老老实实闭嘴给我乖乖过自己的去。就是这些。"</span></p>
    <p>说完，贝涅特纳修就结束了自己的讲话。</p>
    <p>别看这样，她也是相当努力了啊。</p>
    <p>然而可惜的是，贝涅特纳修是天生的强者，根本就理解不了所谓弱者的心情。</p>
    <p>虽然后来因为有了露法斯这个劲敌而多少理解一些了弱者的心情，但即便如此她也仍然属于强者那一方。</p>
    <p>有敌人出现那就将之打倒；有困难挡路那就把它粉碎。她根本就不可能屈服在恐怖之下。</p>
    <p>这样的她，根本就无法理解现在人们的恐惧与不安。</p>
    <p><span class="character">"那样不行的吧？！那有谁能冷静下来的啦？！"</span></p>
    <p><span class="character benet">"啊？这已经很足够了吧。"</span></p>
    <p><span class="character">"根本不够啊！再多解释一下啊！"</span></p>
    <p><span class="character benet">"……那你去给他们解释好了，告辞。"</span></p>
    <p>贝涅特纳修不耐烦的说罢，就飞出了方舟。</p>
    <p>目送她离去的背影，麦格拉斯不由得苦笑了一下。</p>
    <p>原来如此，怪不得露法斯要把濑衣留在这里呢。</p>
    <p>确实，想要让这些弱小的民众冷静下来的话，还是让能理解他们的人来劝说比较有效。</p>
    <p>那就非他莫属了。</p>
    <p>而更何况刚才贝涅特纳修的一番话也已经让妙尔尼尔的民众冷静下来了。</p>
    <p>那接下来就轮到自己们登场了。</p>
    <p>麦格拉斯等七英雄们的身影映射在了空中。</p>
    <p>这么做肯定会非常有效的吧。特别是如果已死的阿利奥特和杜尔伯他们出现在民众面前的话，那肯定能给予民众以勇气的吧。</p>
    <p><span class="character">"哟！雷瓦汀的蠢货们，还有人记得我吗！我是姑且建国的阿利奥特！"</span></p>
    <p><span class="character">"我是德罗普尼尔的建国者杜尔伯的熊。嘛，虽说是建国，但实际上也就是兽人聚集起来擅自就建了国而已。等回国神时咱就不明不白的当了国王的熊。"</span></p>
    <p><span class="character">"现在提那些干嘛啊？！"</span></p>
    <p><span class="character">"我是维克多。虽然我的国家早就灭亡了……不过这艘方舟就是我的子民建造的，我没必要去劝他们呢。"</span></p>
    <p><span class="character">"我是梅拉格。我的子民啊，冷静下来听我说。"</span></p>
    <p>英雄们各自使自己的子民冷静下来以后，都齐刷刷的看向了濑衣。</p>
    <p>顺便一提只有米扎尔没什么要说的。</p>
    <p>毕竟他的子民们可是对这种事态非常来电，早就气势汹汹的呆在布尔特根里一起参加决战了。</p>
    <p>矮人的胆子真肥啊。</p>
    <p><span class="character">"现在，一种名为龍的怪物正在米兹伽尔兹肆虐着。我们为了应对这个前所未有的事态，和那个露法斯·玛法尔以及魔神王建立了同盟关系。现在，就让我来给大家介绍一下这个一手促成了同盟的年轻人––––他就是从异世界回应了召唤，降临这里的……勇者濑衣！"</span></p>
    <p><span class="character">"？！？！？！"</span></p>
    <p>梅拉格突如其来的夸大其词的介绍让濑衣不禁翻了翻白眼。</p>
    <p>给我等等，突然把我说的那么了不起干嘛？！</p>
    <p>感觉就好像七英雄、露法斯、亚人联合和魔神族的这个超豪华同盟的领导人被随随便便的擅自决定了一样。</p>
    <p>他向梅拉格投去了责备的眼神，但后者只是笑眯眯的看着他。</p>
    <p>然后，梅拉格的这个介绍可谓是效果拔群。</p>
    <p>作为恐怖的代名词的露法斯和魔神王居然变成了同伴––––这事实给民众带来了希望，同时也让达成如此丰功伟业的勇者的名字深深的刻在了他们心里。</p>
    <p>人越是在穷途末路的时候就越是会追求希望与偶像。</p>
    <p>而这突然出现的勇者和同盟，无疑给这些人带来了希望的火花。</p>
    <p><span class="character">"勇者……勇者塞伊！"</span></p>
    <p><span class="character">"哦哦，是勇者！"</span></p>
    <p><span class="character">"勇者大人！勇者大人！"</span></p>
    <p>而在各地的街道上，更是响起了一些人的欢呼。</p>
    <p>那是以前曾经和濑衣们共同行动，但当濑衣们从露法斯那里拿到田中和铃木这种移动手段后就被无视掉的隐秘行动部队。</p>
    <p>这群对工作异常上心的家伙为了能稍微贡献一下自己的力量，卖力的在各地当起了勇者的托。</p>
    <p>到处都传来了歌颂勇者的声音，对勇者的期待充斥了整个方舟内部。</p>
    <p>另一方面，身为当事人的濑衣也只能呵呵了。</p>
    <p><span class="character">"……这、这个……那，那个……出、初次见面……我是姑且是勇者的濑衣……"</span></p>
    <p>面部痉挛的濑衣颤颤巍巍的握住了话筒，从自我介绍开始说了起来。</p>
    <p>看来他离脱离苦海结束还早着呢。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>大地之龍咆哮着，准备向胆敢忤逆神明的愚者降下了神罚的铁锤。</p>
    <p>然而它的动作却猛的停了下来––––它注意到了站在自己眼下的几个小家伙。</p>
    <p>以雷昂为首，阿丽艾斯、陶鲁斯、薇尔戈、帕尔提诺斯、阿库娅琉丝、伽倪墨得斯……以及火急火燎赶到这里参战的三翼骑士、菲尼克斯和海德拉斯为迎战龍集结在了一起。 <span class="comment translator">(*我觉得肯定有人忘了伽倪墨得斯是谁……他就是那个负责扛阿库娅的水瓶的搬水工)</span></p>
    <p>那些能巨大化的纷纷露出了本相，斗志可谓是高昂至极。</p>
    <p>陶鲁斯也抄起了斧头，变回了下半身是牛的牛头人的样子。</p>
    <p>而至于雷昂们的大小，平常都是可以称之为顶天立地的。</p>
    <p>但仅限现在，他们是渺小的挑战者一方。</p>
    <p><span class="character">"一群自大的宵小之辈……居然也胆敢与吾战斗吗"</span></p>
    <p>土龍嘲笑着。</p>
    <p>只是说了一句话，便已经使得附近的大气形成了风暴。</p>
    <p>龍就是超自然的体现。不管它们做了多么小的一个动作––––它们的举手投足都会化作天灾。</p>
    <p>一字一句就能卷起风暴，一呼一吸都能变成台风。</p>
    <p>行走起来就会引起地震，带来海啸。</p>
    <p>如果不是雷昂们的话，估计连站在这里都做不到吧。</p>
    <p><span class="character">"瞬间击溃汝等……"</span></p>
    <p>土龍的眼睛闪烁着异样的光辉，空间随之扭曲了。</p>
    <p>与此同时，帕尔提诺斯连忙纵声大叫。</p>
    <p><span class="character">"要来了！做好准比，薇尔戈！"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"是，是的！"东次将"！！"</span></p>
    <p><span class="character">"––––"万倍重力""</span></p>
    <p>被压缩到极致的玛娜化作一道道超重力的冲击，以土龍为中心扩散开来。</p>
    <p>地表瞬间便仿佛消失一般的陷没了––––行星的地表就这样改变了。</p>
    <p>然而多亏了薇尔戈在千钧一发之际放出的技能抹消了魔力，使得她们立足的土地幸免遇难––––但也变成了孤立在大空洞中央的峭壁的状态。</p>
    <p><span class="character aries">"地，地面消失了？！"</span></p>
    <p><span class="character aqua">"有些不对。不是消失了，而是被粉碎了。"</span></p>
    <p>阿库娅琉丝冷静的向还没搞懂究竟发生了些什么的阿丽艾斯解释。</p>
    <p>然而她的神情也异常的严峻。</p>
    <p>虽然多少有预想过……但亲眼看到龍那超次元的力量，无论如何也还是会动摇。</p>
    <p>恐怕刚才的那一击对龍来说只不过是挥挥手的那种程度吧。</p>
    <p>但也还是有那种程度的威力……原来如此，真不愧是神的代行者。段位完全不同。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character">"哦……虽说吾这一击把力量分散开了，但还是防御住了吗……那就尝尝十万倍重力吧"</span></p>
    <p>土龍张开了嘴，在口内凝聚起了重力。</p>
    <p>––––那是甚至能引发星球坍缩的超重力弹丸，它居然打算发射那种东西吗？！</p>
    <p>在那不详的鸣动面前，众人沉默的分散开来。</p>
    <p>而帕尔提诺斯和薇尔戈则是因为坐在了阿丽艾斯身上的关系，而直接被带着一起跑了。</p>
    <p>""太倍引力子"(Tera · Graviton)"<span class="comment translator">(*嘴上说着十万倍，然而太这个单位是10的12次方)</span></p>
    <p>压缩的重力块碾压着地面，笔直的朝雷昂们推进了过来。</p>
    <p>––––被那东西碰着肯定超不妙––––带着如此的想法，全员均各自采取了回避措施，并一举转守为攻。</p>
    <p>打头阵的是雷昂。</p>
    <p>狮子王跃向空中，朝土龍露出了自己的獠牙。</p>
    <p><span class="character">"……"万有斥力"(Repulsion · Force)"</span></p>
    <p><span class="character lion">"？！"</span></p>
    <p>然而就在雷昂靠近的一瞬间，他的身体便被弹开了。</p>
    <p>即便是雷昂，也难以突破那被斥力保护的身躯。</p>
    <p><span class="character taurus">"让开，我来打碎它。"</span></p>
    <p>然而管它重力也好斥力也罢，只要那是技能和魔法的话就对陶鲁斯无效。</p>
    <p>在薇尔戈的辅助下突破了速度上限的他冲到雷昂身前架起了武器。</p>
    <p>––––然后猛的挥下了那把巨斧，于是随着响起了什么东西破碎的声音，斥力消失了。</p>
    <p>趁此机会，阿丽艾斯、阿库娅琉丝、菲尼克斯和海德拉斯一起展开了攻势。</p>
    <p><span class="character aries">"娄宿二ver.3！！"</span></p>
    <p><span class="character aqua">"绝对零度！"</span></p>
    <p><span class="character">"俄刻阿诺斯！"</span></p>
    <p><span class="character">"普罗米修斯！"</span></p>
    <p>四股力量笔直的命中了土龍，在它身上扬起了一阵爆炎。</p>
    <p>土龍甚感兴趣的接下了那些，但它自豪的鳞片却被烧焦了几枚。</p>
    <p>就这种程度的力量可是无法烧焦也是无法粉碎龍的鳞片的。</p>
    <p>事实上，就算被普罗米修斯、俄刻阿诺斯和绝对零度直接命中，它也只是损失了一枚鳞片而已。</p>
    <p>然而唯独只有阿丽艾斯的娄宿二烧坏了它的几枚鳞片。</p>
    <p><span class="character">"……原来如此，还是有能构成威胁的人的吗。那就先把汝击溃好了"</span></p>
    <p>土龍向阿丽艾斯张开了嘴，放出了重力的炮击。</p>
    <p>虽然薇尔戈也尝试要用东次将将之抵消，但毕竟其中蕴含的玛娜量实在太大了。</p>
    <p>当然，也是能抵消掉绝大部分的，大概十成里能抵消掉九成吧。</p>
    <p>但是既然其中蕴含的是十万倍重力的话，那就算抵消掉九成，也还是会剩一万倍重力留下来。</p>
    <p>见状，阿丽艾斯赶忙以自己的身体为盾挡在了薇尔戈和帕尔提诺斯身前，硬是吃下了那一击。</p>
    <p>这种程度的话还勉强……就在这样思考的阿丽艾斯面前，土龍再次张开了嘴。</p>
    <p>(––––第二击？！太快了！)</p>
    <p>出于好心的保护反而害了薇尔戈。</p>
    <p>照这样下去的话，重力块会抢在薇尔戈出手抵消之前就命中的。</p>
    <p>然后，它毫无疑问的就会碾压躲在自己身后的薇尔戈她们的。</p>
    <p>然而，雷昂却果断的扑了出去。</p>
    <p><span class="character lion">"你丫竟敢无视老子！"</span></p>
    <p><span class="character">"并非如此"</span></p>
    <p><span class="character lion">"……！"</span></p>
    <p>在雷昂扑出去的同时，土龍早已扭头转向了他。</p>
    <p>过于迅速的目标切换让雷昂不由得瞪大了眼睛。紧接着，他的视野便被空间的震荡所支配了。</p>
    <p>紧接着，冲击。</p>
    <p>能将星球粉碎的超重力在雷昂身上炸裂，把他弹向了空中。</p>
    <p>光是一次攻击就可以造成99999点的伤害。但就算如此，光凭一击也是无法击倒雷昂的……本该如此。</p>
    <p>但是重力波这种东西在命中期间是会持续造成伤害的。</p>
    <p>纵然是单发的攻击，也会利用重力控制猎物无法逃脱而持续造成伤害。这就是那能在瞬间便把雷昂的HP几乎削减至0的威力的秘诀。</p>
    <p><span class="character lion">"库……咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！"</span></p>
    <p>雷昂拼尽全力挣脱了重力，砸在了地面上。</p>
    <p>虽然现在没有人有观察眼。但如果有的话，肯定就能发现光是刚才那一击，雷昂的HP已经被一举消耗到5万左右的即死圈内了吧。</p>
    <p>不过，即使不去确认，雷昂受伤之重也是一目了然的了。</p>
    <p>这难以置信的光景让全员都沉默了，霎时间唯有土龍的声音响彻四周。</p>
    <p><span class="character">"汝等想必对自己的实力很有自信吧。但是汝等难道以为靠区区数量优势就能打败吾了吗？着实可笑，身为神的代行者的吾等又怎会如此软弱。––––别太小看龍了啊"</span></p>
    <p>这道宣言异常沉重，但却谁都无法反驳。</p>
    <p>而薇尔戈甚至已经在不住的颤抖了。</p>
    <p>––––对名为龍的绝对支配者的恐怖。</p>
    <p>这种感情逐渐支配了全场。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>土龍的地震！效果拔群！</p>
    <p>米兹伽尔兹HP：900000／999999</p>
    <p>米兹伽尔兹"(；゜Д゜)快住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！"</p>
    <p>––––最害怕的应该是米兹伽尔兹吧。</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>