<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>175.土龍的流星群</h1>
    <p>【175】土龍のりゅうせいぐん</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>"野生的最终boss出现了"第4卷，预定4月15日发售。(所以拖到现在已经发售了)</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character aqua">"全员集合！这么分散下去不是个办法！伽倪墨得斯！把我扛到羊小鬼身上去！塔楼斯也来！"</span></p>
    <p><span class="character taurus">"是陶鲁斯。"</span></p>
    <p>阿库娅琉丝赶忙吩咐，紧跟着应声的陶鲁斯就跳上了阿丽艾斯的背。</p>
    <p>而她自己也由伽倪墨得斯扛着跳了上去，三翼骑士也紧随其后。</p>
    <p>因为体型原因而无法骑上去的菲尼克斯和海德拉斯双双在阿丽艾斯两侧站定，不甘示弱的回瞪俯瞰他们的土龍。</p>
    <p><span class="character aqua">"你们都给我竖起耳朵听好了。虽然很遗憾，但那个**实在是比我们强太多了。这样下去肯定赢不了的。但是万幸，我们还有能够对抗它的手段。小丫头的东次将……"</span></p>
    <p><span class="character">""亿倍重力 · 速射"(Giga Graviton · Rapid Fire)！"</span></p>
    <p>阿库娅琉丝将同伴们聚集在一起想要传达接下来的作战方针，但土龍当然没有好心到会等她们说完了。</p>
    <p>只见它满地乱喷危险的重力块，而阿丽艾斯只得拼命的尝试躲开它们。</p>
    <p>那一发一发还并没有达到刚才秒杀雷昂太倍重力的那种威力。</p>
    <p>然而其速度却弥补了威力上的不足––––宛如机关枪的子弹一般满天飞的重力块把星球的表面掘得愈发奇形怪状起来。</p>
    <p>真要形容的话，大概就像是用勺子在一个泥团子上一点点蒯出来的一样。</p>
    <p>然而，就算威力有所下降，那些重力弹对阿丽艾斯们也是十足的威胁。</p>
    <p>在露法斯回到全盛期的现在，阿丽艾斯们的等级也早已跟着提升到了1000级，防御和HP也都必然的已经增强了。</p>
    <p>但是即便如此，恐怕他们也还是只能接下三发左右而已。</p>
    <p><span class="character aqua">"你个混球！就不会等这边开完作战会议再打吗！"</span></p>
    <p><span class="character">"与吾无关"</span></p>
    <p>阿库娅琉丝忍不住对土龍破口大骂，然而收效甚微。</p>
    <p>于是她只得忿忿的咂了咂嘴，继续谈起了刚才还没说完的话。</p>
    <p><span class="character aqua">"总而言之，小丫头能在某种程度上抵消掉它的攻击，我的技能也能让你们回避掉除了范围攻击以外的所有攻击。至于能突破它的防御的就只有塔利乌斯，而我们之中又只有羊的火焰能对它造成伤害。"</span></p>
    <p><span class="character taurus">"是陶鲁斯。你差不多也该记住了吧。"</span></p>
    <p><span class="character aqua">"我负责回避，小丫头负责防御。至于攻击就交给塔劳和羊。烧鸡和青蛇就给我负责援护。"</span></p>
    <p><span class="character">"是凤凰啦！"</span></p>
    <p><span class="character">"是水蛇啦！"</span></p>
    <p><span class="character aqua">"……怎么强调都没用的。"</span></p>
    <p>虽然阿库娅琉丝本人是很认真的在发号施令的，然而无奈记不住名字的她再怎么下令都还是会让人感觉怪怪的。</p>
    <p>不过她的指示本身倒是很正确。如果全员都坐在阿丽艾斯身上的话那回避和防御就只需要进行最低限度的了。</p>
    <p>朝阿丽艾斯飞过来的攻击就用阿库娅琉丝的技能躲开，要是无论如何都会命中的话就靠薇尔戈抵消掉。</p>
    <p>对手的防御就靠陶鲁斯粉碎掉，然后再由阿丽艾斯造成伤害。</p>
    <p>而如果负责援护的菲尼克斯、海德拉斯以及三翼骑士他们能尽可能的引开敌人的注意力就更好了。</p>
    <p>单枪匹马是肯定赢不了这种能秒杀雷昂的怪物的。</p>
    <p>如果不团结起来，就绝对看不到胜利的曙光。</p>
    <p><span class="character aqua">"要上了……"坟墓二"！向前冲吧，羊！"</span></p>
    <p>被阿库娅琉丝赋予了绝对回避的阿丽艾斯在自己的蹄子上覆盖了火焰，奔向了空中。</p>
    <p>与此相对的，龍张开了嘴，依次射出无数重力弹。</p>
    <p>然而那些却尽数擦过了阿丽艾斯身旁。</p>
    <p>当它终于理解到那是出于技能的效果之时，阿丽艾斯已然跑到了它的身前，而站在他头上的陶鲁斯也就趁机一斧子劈了下去。</p>
    <p>毕宿五的一击粉碎了土龍的斥力场，它随即被阿丽艾斯的火焰命中了。</p>
    <p>然后彻底采取打带跑的阿丽艾斯便立刻拉开了距离，从另一个方向再度冲了过来。</p>
    <p><span class="character">"可恶……"</span></p>
    <p>土龍稍显焦躁的嘟囔了一声，便再次发射出了重力弹。</p>
    <p>然而那个却和先前的重力弹有明显的差别––––只见那个开始吸引四周的物体来。</p>
    <p>先前的那些重力弹充其量不过是"重压"，是以压缩到极致的重力碾压对手的招式。</p>
    <p>与此相对，这次的则是"引力"。由于会把四周的一切吸引过去，因此也就无法回避了。</p>
    <p>也就是所谓的绝对命中技能之一。</p>
    <p><span class="character aqua">"以为靠绝对命中就能把我的技能无效化了吗？！别太小看人了啊混账！</span></p>
    <p><span class="character aqua">看招，"吞咽者(女宿一)"！"</span><span class="comment translator">(*Albali，宝瓶座ε，意思就是吞咽者。)</span></p>
    <p>伽倪墨得斯连忙举起了水瓶，于是少女紧跟着便一头钻了进去。</p>
    <p>与此同时，引力弹便反而被她拉扯了过来，消失在了水瓶里。</p>
    <p>––––反射。</p>
    <p>引力弹于是砸在了土龍自己身上，结果成功使它的动作停下了一瞬。</p>
    <p>趁此机会，阿丽艾斯又一次发起突击，弑神的火焰再次炸裂。</p>
    <p><span class="character">"…………！"</span></p>
    <p><span class="character aqua">"你以为吸引的招式是你独享的吗？太天真了！"</span></p>
    <p>土龍沉默的以向四周扩散的重力波回答。</p>
    <p>这个当然也没法回避，更不能吸引和反射了。</p>
    <p>然而那却被薇尔戈的技能抵消掉了，于是在这重力消失掉的瞬间，阿丽艾斯又一次突袭成功。</p>
    <p>陶鲁斯粉碎斥力场，再由阿丽艾斯加以焚烧––––再加上其他成员也有发起攻击。</p>
    <p><span class="character aqua">"就趁现在！瞄准鳞片破碎的地方给我打！"</span></p>
    <p><span class="character">"了解！海德拉斯，我们上！"</span></p>
    <p><span class="character">"哦！"</span></p>
    <p>接受了阿库娅琉丝的指示，菲尼克斯和海德拉斯双双张开了嘴。</p>
    <p>火焰和水流的弹丸接二连三的倾注而下，被阿丽艾斯所粉碎的鳞片立时受到了集中攻击。</p>
    <p>三翼骑士的帕沃、阿普斯和科洛弗斯也不断的对准龍的眼球展开了攻击，从而挡住了它的实视线。</p>
    <p>尽管龍就连眼球也有着异乎寻常的强度，但这样做也还是能成功妨碍他的视觉。</p>
    <p>在这期间，阿丽艾斯赶忙跑到了雷昂身边，让薇尔戈得以向他施加回复术式。</p>
    <p>又被刚才的重力波波及到的雷昂眼看着就要归西了。不过这下就算只是捡回了一口气，但好歹还算是回归了。</p>
    <p>但是就算这样，土龍也还是没有丝毫动摇。</p>
    <p>那是当然了，毕竟它还根本就没有拿出真本事––––好戏现在才要开始呢。</p>
    <p><span class="character">"那好吧。吾也认真些好了。"</span></p>
    <p>土龍说着 ，阿丽艾斯就开始被它吸过去了。</p>
    <p>尽管阿丽艾斯也连忙站稳脚跟，但身体还是被不由自主的拉扯了过去。</p>
    <p>菲尼克斯和海德拉斯也是一样，而薇尔戈虽然在千钧一发之际抓住了帕尔提诺斯，但那也已经是极限了。</p>
    <p>然而就像在嘲笑他们的抵抗一般，流星开始自虚空中倾注而下。</p>
    <p>土龍以自身为引力，把漂泊在宇宙中的小行星引了过来。</p>
    <p><span class="character aqua">"糟糕！快躲开，羊！"</span></p>
    <p>阿丽艾斯拼命回避着倾注而下的流星。</p>
    <p>陨石接二连三的和米兹伽尔兹的大地亲密接触，目所能及之处均燃起了炽热的火焰。</p>
    <p>豪雨般的陨石从天空中以掀翻大地的势头砸落，瞬间米兹伽尔兹便包裹在了岩浆之下。</p>
    <p>这下这米兹伽尔兹便已不再是那个适合生命繁衍的星球了。</p>
    <p>尽管阿丽艾斯已然努力的在不减速的状况下回避着陨石––––但当意识到有一些逐渐靠近的黑影后，全员的脸色开始紧张了起来。</p>
    <p>靠近的是––––直径数十千米的流星。</p>
    <p>虽然同样是流星，但到刚才为止的也才不过是直径数十米的家伙––––即便如此，在激烈的冲突下也会给地面带来半径数十千米级的破坏了。</p>
    <p>然而这回掉下来的级别跟刚才的完全不同––––要是让这个撞过来，也许米兹伽尔兹本身都会碎掉了吧。</p>
    <p>(混、混帐东西……)</p>
    <p>在这超乎想象的绝境中，阿库娅琉丝终于领悟了。</p>
    <p>龍……女神打从一开始就没打算在乎这颗星球会收到多大的伤害。</p>
    <p>––––她内心深处还是抱有一丝侥幸的。</p>
    <p>––––如果，假如她们会在意会给星球造成伤害的话就不会拿出全力了。</p>
    <p>她终于领悟了，她们才不可能那么想呢。</p>
    <p>所以露法斯才会尽可能的让这里的生物去避难……虽然很乱来，但她的确是对的。</p>
    <p><span class="character aqua">"把，把它打下来呀啊啊啊！！！"</span></p>
    <p>阿库娅琉丝那近乎悲鸣的指示在四周回荡着，于是那些自由行动的成员便转而开始迎击。</p>
    <p>虽然阿丽艾斯光是躲开那些陨石就已经竭尽全力了，但坐在上面的阿库娅琉丝还可以展开攻击。</p>
    <p>三翼骑士也联手向陨石砍了上去，然后是菲尼克斯和海德拉斯，甚至就连雷昂也参与了。</p>
    <p><span class="character">"嘁！海德拉斯！"</span></p>
    <p><span class="character">"明白了！"</span></p>
    <p>菲尼克斯和海德拉斯以从口中喷射出的饱含威力的火焰和水流迎击陨石。</p>
    <p>紧接着，揉杂了雷昂的咆哮的阿库娅琉丝的魔法以打穿天空的势头和陨石激烈的相撞了……巨大陨石就那样化成了千万个碎片。</p>
    <p>陨石的碎片纷纷砸落下来，但是菲尼克斯们依次击落了那些。</p>
    <p>虽然并没有全部打下来，但光是减少了一些数量，对阿丽艾斯们也已经足够了。</p>
    <p><span class="character">"……"重力波"(Graviton · Wave)"</span></p>
    <p>但是把这判断为了碍事的土龍却张嘴朝菲尼克斯前面放出了一道不可视的重力波。</p>
    <p>––––当那重力波经过以后，菲尼克斯前面已经什么都没有了。</p>
    <p>直到刚才为止都在那里的海德拉斯踪影全无。</p>
    <p>事情来的实在太突然––––甚至就连海德拉斯自己也没能意识到自己已经消失了。</p>
    <p><span class="character">"海、海德拉斯……？喂、喂……你去哪儿了……海德拉斯……"</span></p>
    <p>菲尼克斯茫然若失的不停呼唤着突然消失的损友的名字。</p>
    <p>不过那也不过只是一瞬而已。下一瞬间，他的身上便燃起了愤怒的火焰。</p>
    <p><span class="character">"……混、混账啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！你丫的竟然！！！！竟然敢把海德拉斯他啊啊啊啊啊啊！！！！！"</span></p>
    <p><span class="character aqua">"冷静点烧鸡！这样下去就正中对方下怀了！"</span></p>
    <p>全身包裹在火焰之中的菲尼克斯不顾一切的冲向了土龍。</p>
    <p>但是这种过于耿直的攻击当然无法撼动土龍一丝一毫，仅仅只是划伤了它的一枚鳞片而已。</p>
    <p>尽管土龍的反击一下子就抹消了他的右半身，他也还是骂骂咧咧的尝试着攻击……但在第二道攻击下，菲尼克斯也被不留痕迹的消灭了。</p>
    <p>即使是不死鸟，也无法在这种攻击下存活。</p>
    <p><span class="character aries">"菲尼克斯！海德拉斯！"</span></p>
    <p><span class="character aqua">"现在可没有担心别人的闲工夫，羊！专心回避！"</span></p>
    <p>阿丽艾斯在空中奔跑着，拼命回避着流星的暴风雨。</p>
    <p>平时的话光是避开这种程度的攻击根本就是轻而易举。</p>
    <p>然而在被土龍影响的现在，他连平时的一成速度都发挥不出来。</p>
    <p>当然阿库娅琉丝也不光在发号施令而已。事实上，都是多亏她无数次的使用绝对回避的技能才得以勉强撑到现在的。</p>
    <p>但是过于密集的攻击使得绝对回避的消耗太过迅速，以至于连阿库娅琉丝也渐渐跟不上攻击的速度了。</p>
    <p>这些许的差池对对手来说当然就是绝佳的机会，但对阿丽艾斯们来说却是致命的延迟。</p>
    <p>来不及回避的三翼骑士在密集的流星下消失了，这又使得伙伴的数量进一步减少。</p>
    <p>土龍瞄准阿丽艾斯张开了嘴––––于是，血沫四散。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>在另一个地方，波鲁克丝们也被迫陷入了一场苦战。</p>
    <p>她们对峙的是木之龍。</p>
    <p>与此相对，这边则是以妖精兄妹为首，聚集了诸如埃格科洛斯、皮斯科斯、卡尔基诺斯、萨吉塔留斯等一众佼佼者。</p>
    <p>更有着阿尔戈船的船员，以及波鲁克丝叫来的英灵们助阵。</p>
    <p>即便如此，战况却仍然不容乐观。</p>
    <p>不，说白了就是身处劣势。</p>
    <p>龍的防御实在是超乎想象的坚硬，就算造成了伤害也会立刻恢复如初。</p>
    <p>龍乃是司长世界平衡的存在。正因如此，它们背后必然有着世界的支持。</p>
    <p>而也正因这点，波鲁克丝才得以拥有无限的SP。</p>
    <p>那么作为她本体的龍理所当然也持有着相同的力量，模棱两可的攻击也就必定无法奈何它分毫了。</p>
    <p>首先就连造成伤害都很困难，而就算造成了些许伤害，也会瞬间回归原点。</p>
    <p>就算是保守的说，也实在是太犯规了。</p>
    <p><span class="character">"怎么会……作为我们本体的木龍居然……居然这么的……"</span></p>
    <p>波鲁克丝懊悔的咬紧了嘴唇。</p>
    <p>她早就做好了会经历一番苦战的觉悟，也深知这场战斗绝对不会轻松。</p>
    <p>但就算这样，事情也还是超出她的想象了。</p>
    <p>啊啊，没错啊，根本没想过会有这种事啊。</p>
    <p>作为自己们的本体的木龍居然这么的……</p>
    <p><span class="character">"呷呷呷呷呷呷呷呷呷呷呷呷呷呷！愉快呀愉快！</span></p>
    <p><span class="character">看招看招，怎么啦？这就结束了吗？</span></p>
    <p><span class="character">看着那么威风但结果却这么不像样喏，真遗憾喏。</span></p>
    <p><span class="character">来呀来呀，再多攻击几下也是可以的哦？看我可没有反击嘛。</span></p>
    <p><span class="character">来––––呀，不想冲我这个老头子的脸揍上一发吗？嗯？来呀？</span>"</p>
    <p><span class="character">"––––居然这么个让人火大的死老头子啊！！！"</span></p>
    <p><span class="character">"呷呷呷呷呷呷呷呷呷呷呷，不甘心喏，不甘心喏～"</span></p>
    <p>怎么说呢，木龍的性格和波鲁克丝想象中的完全不同。</p>
    <p>像什么神之代行者之类的，不应该更威严一些的吗？她擅自的这么想象了。</p>
    <p>虽然擅自想象从未谋面的对手的性格的是自己，现在也只能承认是自己想错了。</p>
    <p>但是就算是这样，难道就不能再认真一些吗？</p>
    <p>像是挑衅一样(实际上也真的就是在挑衅)摇头晃脑，像个**一样吐着舌头的木龍实在是……非常的让人火大。</p>
    <p><span class="character">"那好啊！那就打给你看啊！来吧英雄们！全员，齐射！！"</span></p>
    <p>波鲁克丝愤怒的叫着，召唤出了更多的英灵。</p>
    <p>如果对面是最强的质的话那这边就准备最强的量吧。</p>
    <p>数量众多的英灵出现在了她的身前，各自发动了技能。</p>
    <p>遮天蔽日的各色闪光铺天盖地的命中了木龍，但攻击仍未结束。</p>
    <p>阿尔戈船的大炮不断朝木龍射击着，萨吉塔留斯、埃格科洛斯、皮斯科斯和卡斯托尔也各自放出了魔法。而尽管用不了魔法，螃蟹也还是姑且掏出了剪刀冲上去打了起来。就算到了最终决战他也还是个派不上什么用场的男人啊。</p>
    <p>随着一道冲天的火柱，一块大概有北美洲那么大的大陆消失了。</p>
    <p>然而当烟雾散开之时，木龍却还是毫发无伤的站在那里。</p>
    <p><span class="character">"愉快呀愉快，好舒服的按摩呀。那后背也拜托你们了喏，刚起床可是浑身酸痛喏。……啊，刚才那个难道是攻击？那我可说坏事啦。"</span></p>
    <p><span class="character">"～～～～～～！！！！"</span></p>
    <p>波鲁克丝气的无话可说，而因为太过焦躁她的表情也变得比较夸张了起来。</p>
    <p>然后她再一次召唤出了更多的英灵，为了以数量的暴力打倒木龍而连续发动了技能。</p>
    <p>但是，那一瞬间一种从未有过的无力感突然袭向了她，使她不由得跪倒在阿尔戈船的甲板上。</p>
    <p><span class="character">"……诶？"</span></p>
    <p>她为了防止摔倒而尝试着用手臂撑起身体，但就连手臂也变的那么无力。</p>
    <p>手腕颤抖着，脚上也异常乏力。</p>
    <p>视野颤抖着，全身上下都流下了大量的汗。</p>
    <p>怎么了……到底发生什么了？波鲁克丝因为自己身上发生的这种原因不明的现象而混乱了。</p>
    <p>察觉到了她的异常，卡斯托尔也赶忙跑到她身边确认她有没有受伤，或者是中毒的迹象。</p>
    <p>实在是难以理解。</p>
    <p>结果，却是木龍给她们解答了困惑。</p>
    <p><span class="character">"呼姆，比我想象中来得更快啊，嘛不过你也很努力啦。"</span></p>
    <p><span class="character">"你，你做了些，什么吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"我什么都没有做哦。只是你用力过度虚脱了。嘛，说白了就是SP见底了吧。"</span></p>
    <p>SP见底––––那是但凡出入战场的人就都会体验过至少一次的东西，也是至今和波鲁克丝无缘的东西。</p>
    <p>作为妖精姬，作为龍的假想体的她理所当然的有着世界的支援，所以SP一直是无限的。也因此，SP见底这种事从来都没有发生过，也应该是不可能发生的。</p>
    <p><span class="character">"我，我的SP会见底……？难道是……"</span></p>
    <p><span class="character">"看来是注意到了啊。没错，你无限的力量都是因为你是我的假想体……既然你已经与我敌对，那就再也受不到世界的支援了哦。"</span></p>
    <p><span class="character">"！！"</span></p>
    <p><span class="character">"不过这点我也一样。反正世界也要坏掉了，那支不支援什么的也就无所谓啦。"</span></p>
    <p>作为那凶恶的性能的代价，"英灵的归还"这个技能有着极其高昂的SP消耗。</p>
    <p>波鲁克丝也是多亏了无限的力量才能能顺利的使用它的。</p>
    <p>然而现在她的SP已经变为有限。如果不经思考的使用的话很快就会见底。</p>
    <p>只要稍微想一下的话就能想到这种结论了，应该能想到的才对。</p>
    <p>波鲁克丝暗暗咒骂着自己的无知，为自己在这最终决战中露出的丑态羞耻着。</p>
    <p>结果木龍却并没有趁此机会大举进攻，反而以沉稳的声音说起话来。</p>
    <p><span class="character">"已经闹够了吧？理解你我之间的力量差距了吧？"</span></p>
    <p>波鲁克丝抬起头，坚强的注视着木龍。</p>
    <p>虽然光是瞪着也没什么用，但至少也要把不服输的精神给表现出来才行。</p>
    <p>我的确是理解了双方的力量差距了，所以呢？</p>
    <p>难道让我乖乖等死吗？</p>
    <p>但是，接下来从木龍嘴里蹦出来的话却远超波鲁克丝的想象。</p>
    <p><span class="character">"现在的话还来得及呀，赶紧住手，去祈求女神大人的原谅吧。那样的话，女神大人也肯定会原谅你的。我也会替你一起低头求饶的喏……我的儿啊，差不多也该结束你那迟来的叛逆期了吧？"</span></p>
    <p>简直就像是在劝告自己不听话的孩子一样。</p>
    <p>木龍和颜悦色地对波鲁克丝说。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>土龍的流星群！</p>
    <p>米兹伽尔兹HP：800001／999999</p>
    <p>米兹伽尔兹"(；゜Д゜)呀啊啊啊啊啊啊！！！！"</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>