<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>177.火龍的火焰漩</h1>
    <p>【177】火龍の炎の渦</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p>图片：https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=3fcdaacc953df8dca63d8f99fd1172bf/56b08afd1e178a82f603db9bfc03738da977e862.jpg</p>
    <p>[野生的最终boss出现了]</p>
    <p>4.今天发售！</p>
    <p>这也是多亏了读者的大家!</p>
    <p>真的是谢谢了！</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>贝涅特纳修无言地以踢腿回答了火龍热情到恶心到告白。</p>
    <p>她从侧边一脚踢中了那大山般巨大的身体，又转而从另一侧再次踢了过去。</p>
    <p>但是就算是贝涅特纳修，果然也还是无法光凭这样的一击就把龍击飞的。充其量只不过是让它大大的后仰一下而已。</p>
    <p>但是带来的伤害却是货真价实的。不断攻击的贝涅特纳修正在逐渐又确实的在把火龍逼上绝境。</p>
    <p>要是拥有像贝涅特纳修这样的压倒性实力与速度的话，尺寸差距就绝不会是一个不利条件。</p>
    <p>倒不如说，反而是对火龍来说要瞄准娇小的目标才比较费劲吧。</p>
    <p>不过，火龍也不是在一味的被打就是了。</p>
    <p>为了对抗贝涅特纳修的速度，它以那巨大的身体把贝涅特纳修围在了中间。</p>
    <p><span class="character benet">"这是……"</span></p>
    <p>它简直就像是把自己的身体围成了一个球一样，把贝涅特纳修困在了里面。</p>
    <p>既然对手很快的话，那就堵住去路就好了。</p>
    <p>当然，考虑到火龍的身材，它围成的这块区域也是大的离谱。</p>
    <p>大概能把整个日本装进去。</p>
    <p>不过大归大，但那是封闭空间的事实还是不会变的。</p>
    <p>本来火龍的体表温度就已经高达数万度了，而那温度还能按它自己的意志进一步增高。</p>
    <p>换句话说，这里就是一个无法逃脱的炎热牢狱。</p>
    <p>虽然以贝涅特纳修的再生力还不至于立刻被烧死，但也还是跟不上火龍造成伤害的速度。</p>
    <p>看来对方是打着把她热晕了再加以捕获的如意算盘。</p>
    <p>就算是贝涅特纳修，在这等高温下意识也禁不住开始涣散了起来。</p>
    <p><span class="character benet">"哼，是打算活活把我闷死吗？别小看我了啊。"</span></p>
    <p>贝涅特纳修飞向了空中，用尽全力朝火龍揍了上去。</p>
    <p>无处可逃这点，对面也是一样的。要维持这种姿势的话它就根本躲不了。</p>
    <p>她光速的攻击雨点般命中了火龍的内侧，搞得火龍嘴里都咳出血了。</p>
    <p>但是处于劣势的反而是贝涅特纳修这边。在这种热气的侵蚀下，她的体力消耗要比平常大得多，也无法随心所欲的施展本来的实力。</p>
    <p>虽然也不是完全没有胜算，但即便如此，这也仍然是一种要拼忍耐力的不利状况。</p>
    <p>––––要说她们两人的误算的话，也就是她们都忘了这其实并不是一对一的决斗了吧。</p>
    <p><span class="character">"发射射射射射射射射射射射射射射射！！！！"</span></p>
    <p>数百枚导弹齐齐的命中了火龍，卷起了一阵大爆炸。</p>
    <p>那是每一发都能将方圆数十千米的土地夷为平地的超火力攻击。</p>
    <p>那些没有命中的导弹则在地面卷起了一道道的蘑菇云––––与此同时，攻击的源头，巨大魔像"布尔特根"也牟足全力撞了上来。</p>
    <p>本来是王都的那个玩意儿边撞过来边变形成了一个身高1100米的钢铁巨人，攥紧了拳头。</p>
    <p>紧接着，那铁拳边砸在了火龍身上––––那是打算从外边协助贝涅特纳修的脱出。</p>
    <p>不仅如此，三台量产型莉布拉和盖特奇帕也从里面飞了出来，一起朝火龍发起了攻击。</p>
    <p><span class="character">"杂鱼们！想要阻挠我的恋爱吗！"</span></p>
    <p>火龍张开了嘴，朝布尔特根喷出了一道火焰。</p>
    <p>那两百万度的超高温火焰甚至可以匹敌日冕的温度。</p>
    <p>然而，那将地表的所有金属都融化了的火焰，却在命中布尔特根之前被从中间一刀两断了。</p>
    <p><span class="character">"明明就是你单恋人家还好意思说！"</span></p>
    <p>露了一手斩火的绝技，阿利奥特紧跟着又把火龍的鳞片劈了开来。</p>
    <p>他手里的是那长短一对的神剑利弗斯拉希尔。</p>
    <p>紧接着，甚至能把火龍攥住的巨大手腕从岩浆中伸了出来，狠狠的朝它的下巴打了上去。</p>
    <p><span class="character">"哈哈哈哈！！这种感觉可真是久违了啊！"</span></p>
    <p>双手抱胸威风凛凛的站在布尔特根头上的米扎尔纵声大笑，用那炼成的手臂死死摁住了火龍。</p>
    <p>紧跟着守护神雷碧亚也跳了上来，撞了上去。</p>
    <p><span class="character">"精神压缩！"</span></p>
    <p><span class="character">"飞天白鸟！"</span></p>
    <p>梅拉格伸手使火龍的动作停下了一瞬，紧接着麦格拉斯也放出了水之白鸟。</p>
    <p>但是英雄们的攻击仍未结束。</p>
    <p>杜尔伯紧跟着从雷碧亚头上跳了下来，用灌注全力的拳头揍了上去。</p>
    <p>于是那拳压瞬间化成了一头狰狞的熊脸的样子，在火龍脸上炸裂了。</p>
    <p>紧随其后的是漫天的箭雨。</p>
    <p>维克多的箭雨尽数命中在了同一点上，成功的在火龍身上开出了一个细小的洞。</p>
    <p>虽然那对火龍来说非常非常小，但也足供一人进出了。</p>
    <p>从焦热地狱中逃脱出来的贝涅特纳修于是一口气飞出了平流层。</p>
    <p>她的手上已经压缩了大量的玛娜。</p>
    <p>米兹伽尔兹的玛娜的确已经枯竭了，拜臭山羊所赐，连一点都不剩。</p>
    <p>但是贝涅特纳修在这之前便早已知晓了世界的真实––––这整个宇宙都是女神的魔法，都是由玛娜构成的。</p>
    <p>既然如此，能聚集的玛娜就是无限大。</p>
    <p><span class="character benet">"释放银矢之女神！！"</span></p>
    <p>巨大的银矢刺进了火龍体内，炸裂开来。</p>
    <p>于是，火龍的身体从中间断开，化成了碎片。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>两只怪物畅游在星之海中。</p>
    <p>一方为黑，一方为白。</p>
    <p>司掌光与暗的两条龍互相扭打着，撕扯着，展开了势均力敌的攻防战。</p>
    <p>它们喷吐的闪光在远方引起了壮绝的爆炸，它们每摆一次尾巴都会荡平大量的小行星。</p>
    <p>两条龍就这么边打边跑到了土星附近––––它们毫不吝惜的把各种能够毁灭星球的招式往对方身上招呼着。</p>
    <p><span class="character">"月龍……你这愚蠢的男人。居然胆敢背叛神明，与我等为敌吗。"</span></p>
    <p><span class="character olm">"或许的确如此，但是日龍啊，我不后悔。"</span></p>
    <p><span class="character">"叫我天龍。务必要亲切的如此称呼我。"</span></p>
    <p>白之龍喷吐出了一道破坏光，而奥鲁姆也同样以一道黑色的破坏光将其抵消了。</p>
    <p>在瞬间的胶着后，白光与黑光同时爆散，放出了甚至能在米兹伽尔兹目击的耀眼光芒。</p>
    <p>一阵冲击波随之席卷四周，直接把附近的土星环粉碎了两成有余。</p>
    <p>但是明明处在爆炸中心的两匹还是一点事都没有，只是在等待着出手的实时机。</p>
    <p><span class="character">"不过算了，你后不后悔跟我都没关系。我也没兴趣知道那些。重点只是你背叛了，还站在了我跟前……有这个事实在就够了。"</span></p>
    <p><span class="character olm">"就这么无法容忍吗。"</span></p>
    <p>奥鲁姆平静的说。</p>
    <p>然而天龍却只是给了他一阵嘲笑。</p>
    <p><span class="character">"呼呼呼呼……不对不对，正相反啊，月龍。"</span></p>
    <p><span class="character olm">"你说，相反？"</span></p>
    <p><span class="character">"没错。背叛得好啊，来的好啊。我可一直都想啊……这世界实在是太小太憋屈了。不不不，这还好，我也不是不能忍。但是真正让我忍不了的，月龍……是明明有你这样的强者在左近，可我却没法和你打个痛快啊！"</span></p>
    <p>说着，天龍全身绽放出了耀眼的光芒。</p>
    <p>紧接着，从天龍的体内喷射出了无数道激光，向四周展开了无差别攻击。</p>
    <p>但是即便身处如此的攻击中，奥鲁姆也还是毫不介意的朝天龍突击了过去。</p>
    <p><span class="character">"没错月龍！来伤害我啊！来给我活着的实感啊！我一直都有个愿望……就是和其他的龍大打一架啊！互相残杀，互相屠戮，互相吞噬…………啊啊，要是能做到的话那该是多么的美妙啊！"</span></p>
    <p>天龍恍惚的说着，用尾巴勒住了奥鲁姆的脖子。</p>
    <p>不过奥鲁姆也不甘示弱的勒了回去。</p>
    <p>两体之间的力量可谓是不相上下––––不，考虑到曾在和露法斯一战中暂时性突破极限的话应该还是奥鲁姆略胜一筹吧。</p>
    <p>但是胜利的天平却仍然在一点点的向天龍那一方倾斜着。</p>
    <p>毕竟奥鲁姆还是龍。只要这点不变，那他在和女神敌对的那个时间点开始，就已经无法发挥全力了。</p>
    <p>就算在露法斯的支配下勉强能够战斗，身体也还是会本能的产生抗拒反应。</p>
    <p><span class="character">"无痛无苦大睡安稳觉的生活……无人能敌的绝对存在，龍是有多么的无聊啊。实在是没有意思，虽说是活着同时却也是死的……多么悲惨啊。所以我才要感谢你，月龍，我的兄弟啊。我就是为了这个瞬间，为了等待这个来之不易的瞬间而活的啊！这就是疼痛，这就是喜悦……啊啊，这就是活着吗！！"</span></p>
    <p>就算在打斗中受伤，天龍也还是心情愉悦的说着。</p>
    <p>来吧，兄弟，互相伤害吧，互相残杀吧！</p>
    <p>享受这名为战斗的最棒的瞬间吧！</p>
    <p>天龍如此欢喜的高叫着，但一道苍蓝的闪光却突然从一旁砍中了他的眼球。</p>
    <p>虽然马上就再生了，但实际上"毁了一只眼睛"的事实更为重要一些。</p>
    <p>于是天龍向攻击飞来的方向投去了饱含杀意的眼神。</p>
    <p>––––骑在带翼白马之上的泰拉就在那里。</p>
    <p>当然那个并不是单纯的马，而是被波鲁克丝召唤过来的阿尔戈英雄之一，曾经和菲尼克斯与海德拉斯并称的仅次于十二星的实力者……"天马"的佩伽索斯。等级当然是和十二星同等的800，然后在现在也理所当然的变成了1000。</p>
    <p>至于他的固有技能，则是能把搭载者加以保护，从而带到任何环境中––––即便是宇宙也不例外。</p>
    <p><span class="character tera">"父亲，我来援护了！"</span></p>
    <p>至于既没有超能力者也没有灵能力者职介的泰拉，他当然是没法像露法斯和奥鲁姆那样在宇宙里传声的。</p>
    <p>而现在的他之所以能做到这些也是多亏了佩伽索斯的固有能力。</p>
    <p>泰拉奋力挥下手中的剑，朝天龍砍了过去。</p>
    <p>这种攻击当然没法撼动天龍分毫，但作为干扰注意力的手段却已经绰绰有余了。</p>
    <p><span class="character">"烦死了！"</span></p>
    <p>天龍吐出了一道破坏光。</p>
    <p>但是佩伽索斯却瞬间消失了，而下一瞬，它已经出现在了天龍的另一侧。</p>
    <p>它的确不是十二星––––但那也不意味着它全方位都不如十二星了。</p>
    <p>事实上，能在速度上和它匹敌的在十二星中就只有是萨吉塔留斯而已。</p>
    <p>佩伽索斯的速度甚至能触及到亚光速的片鳞。</p>
    <p>就算对龍来说，想要捕捉到这种速度也实属不易。</p>
    <p><span class="character">"月龍的分身吗……就凭你也敢妨碍我的享乐吗！"</span></p>
    <p>天龍再次放出了破灭的光束。</p>
    <p>虽然佩伽索斯仍旧立刻就将其避开了，但这回天龍却也如影随形般的把脑袋跟着转了过去。</p>
    <p>于是，那道破坏光也随着它的视线移动，并将沿途的一切天体全部拦腰斩断。</p>
    <p>简直就好像要一直喷吐到打中为止一样。</p>
    <p>就算快如佩伽索斯，在这种猛攻下也难以招架。</p>
    <p>但是眼见自己儿子陷入危机的奥鲁姆却突然从旁向天龍吐去了一道黑色的破坏光。</p>
    <p>拜此所赐天龍的尾巴也不得不松脱了开来，于是奥鲁姆便趁机死死咬住了它的脖子。</p>
    <p>当然天龍也以同样的姿势朝奥鲁姆的脖子反咬了一口，于是这两体便这么互相咬着朝土星掉了下去。</p>
    <p>虽然两体双双掉入了土星浓厚的大气层中，但还是让奥鲁姆抢得了先机。</p>
    <p>冲撞––––就和它的名字一样，这是一种非常原始的攻击方式。</p>
    <p>然而就算如此，以龍的速度和质量使出来的威力毕竟非比寻常。</p>
    <p>两体龍就这么一直线的一边穿过宇宙空间一边将沿途的小行星撞的稀巴烂，最后一头撞进了米兹伽尔兹的岩浆海里。</p>
    <p>这猛烈的冲击使得米兹伽尔兹又变的更支离破碎了，但岩浆对那两体龍来说也不过是温泉一样的物事。</p>
    <p>就算身处岩浆之中，战斗也还是如火如荼的进行着––––然后它们同时从岩浆中飞跃了出来。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character olm">"哈……哈……"</span></p>
    <p><span class="character">"哼……果然你还是有所消耗啊。</span></p>
    <p><span class="character">说得也是，毕竟你已经失去世界的支援了。</span></p>
    <p><span class="character">和有着无限的力量的我不同，你已经不再是无限了。</span></p>
    <p><span class="character">不光是SP而已，你的HP回复速度也已经和我产生了极大的差距。</span></p>
    <p><span class="character">虽说要打还是希望能和处在万全状态的你打一次，但可惜现实是残酷的啊。</span></p>
    <p><span class="character">……这场决斗是我赢了，月龍。"</span></p>
    <p>龍自身的自愈能力其实就已经很强大了。</p>
    <p>但是在此之上，天龍还有着来自世界的支援。</p>
    <p>只见它刚才被打伤的眼睛早已治愈了，而相对的奥鲁姆身上的伤却并没有痊愈。</p>
    <p>这差距不光是有无支援造成的，还有一部分是因为出于奥鲁姆的身体的拒绝反应而导致的治愈力低下。</p>
    <p>同样为龍的情况下，这些许的差距便足矣决定胜负的走向了。</p>
    <p><span class="character">"我很愉悦哦，月龍……为了感谢你，现在我也让你愉悦一下吧。"</span></p>
    <p>天龍为了给奥鲁姆以最后一击而张开了嘴。</p>
    <p>但是，数道闪光却猛地从旁命中了天龍。</p>
    <p>虽说那也是能够顷刻间夷平一座城市的一击……但还是太弱了。根本弱到连攻击都算不上。</p>
    <p>在这种动辄毁天灭地的级别的战斗面前，光是毁灭一座城市的攻击怎么可能够看。不要说孰强孰弱了……那种根本就算不上是攻击。</p>
    <p>别说让天龍负伤了，那甚至只能让它产生一种脸碰到什么东西一样的感觉。</p>
    <p>打个比方的话，就好像人脸上落了一小片棉花一样。</p>
    <p>但是那也足够引起它的不快了。只见天龍咕唧的转了转眼镜，把目光投向了那些弱小者们。</p>
    <p>––––那里有着数不尽的魔神族大军。</p>
    <p><span class="character saturnus">"……啊呀，完全没用啊。那个，好歹也是我全力以赴的攻击呢。"</span></p>
    <p><span class="character">"果然没戏啊萨图尔努斯大人！我们快逃吧！赢不了那种家伙的！"</span></p>
    <p>率领全军的是七曜之一的萨图尔努斯。</p>
    <p>她双手像是要支撑住那对丰满的胸部一样环抱身前，嘴角微露笑意。</p>
    <p>但是那笑容却不是因为从容才做出的，反倒是正相反。</p>
    <p>见识到这种绝望的实力差距，她也只能干笑了。</p>
    <p><span class="character saturnus">"你说逃？往哪里？这世上已经没什么安全的地方了哦。"</span></p>
    <p><span class="character">"但、但是……"</span></p>
    <p><span class="character saturnus">"做好觉悟吧。这样下去除了魔神王大人取得胜利以外，我们已经没有别的退路了。是光荣战死，还是束手就擒，这两者可不一样哦。"</span></p>
    <p>萨图尔努斯眯细了眼睛，回忆起了先走了一步的那些家伙们。</p>
    <p>––––虽然他们基本没几个好人，倒不如说会死也是自作自受。都是些不值得同情，也不值得掉眼泪的家伙。</p>
    <p>但是即便如此––––即便如此，他们也都是实实在在的活着的啊。</p>
    <p>他们都有着自己的心灵，以自己的意志存活在这个世界之上。</p>
    <p>绝对不是什么人偶。</p>
    <p>所以萨图尔努斯无畏的笑了。</p>
    <p><span class="character saturnus">"给那个性质恶劣的女神看看我们的志气！要是束手待毙的话，我们才真的是区区人偶了哦？！既然如此，那干脆就在最后绽放一把！"</span></p>
    <p>萨图尔努斯把为数不多的玛娜集中在了手心。</p>
    <p>当然她根本就没打算给天龍造成伤害，也根本就没打算能这样赢过对方。</p>
    <p>反正几秒钟后，自己们就会在它的反击下灰飞烟灭了吧。</p>
    <p>但是即便如此，她也绝对不要束手待毙。</p>
    <p><span class="character saturnus">"全员注意！反正攻击类的技能和魔法是不可能造成伤害的！那就给我贯彻在给魔神王大人回复和上buff的同时干扰敌人并附加debuff的方针！让它见识见识我们杂鱼的手段！"</span></p>
    <p>在萨图尔努斯的命令下，魔神族一齐开始支援魔神王。</p>
    <p>仅凭一人当然成不了什么气候，说白了就是一群杂鱼。</p>
    <p>但是，如果聚集了数千，数万人的力量呢？</p>
    <p>就算每个人的回复都不足以让魔神王痊愈，数万人份的回复也足够了吧。</p>
    <p>就算有着能无视等级差降低敌人防御的手段，但那也只能让龍的防御下降一点吧。</p>
    <p>但是只要有成千上万人的话，那也能让它的防御下降一些了吧。</p>
    <p>––––而这些许的差距也许就能让魔神王反败为胜了，他们就是在赌……不，是不得不赌在这点上。</p>
    <p><span class="character">"……垃圾们，连你们也想妨碍我吗！"</span></p>
    <p>然而对手可是天龍，是能轻而易举的毁灭魔神族的怪物。</p>
    <p>连破坏光都不需要，吹一口气就够了。</p>
    <p>但是那弱者拼尽全力的干扰，也足以引燃它的怒火了。</p>
    <p>就算他们的攻击根本就算不上攻击也好，就算因为双方间的实力差距过于巨大而连战斗的事实都无法成立也罢。</p>
    <p>但是天龍无法容忍"区区杂鱼也胆敢干扰自己的享受"这一事实。</p>
    <p>天龍张开了嘴，毫不留情的把最大威力的破坏光聚集在了口中。</p>
    <p>(啊，这下没戏了。要死了，绝对死定了啊。</p>
    <p>嘛，感觉不到痛苦可以说是唯一的慰借了吧。)</p>
    <p>萨图尔努斯保持着双手抱胸的姿势，边流着冷汗边努力维持着一脸笑容。</p>
    <p>她不想在难看的求饶下死掉。</p>
    <p>反正横竖都是一死，那还不如崇高的死掉。就在这最后一战里，展现出自己的志气再死掉好了。</p>
    <p>––––她就是抱着这种心态才来到这里的。</p>
    <p>于是，天龍放出了那道死亡的咆哮––––</p>
    <p>––––才怪。就在这绝妙的时间点，从天上滴溜溜的掉下来了一个埃格科洛斯，正正好的砸在了天龍的嘴上。</p>
    <p>于是，被这种出乎意料的方式强行压住了嘴的天龍，就那么盛大的自爆了。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>Gray Fox"抖M真恶心。"</p>
    <p>＿人人 人人＿</p>
    <p>＞ 　Z技！　＜</p>
    <p>￣Y^Y^Y^Y￣</p>
    <p>贝涅特纳修的遮天蔽日暗影箭！</p>
    <p>米兹伽尔兹HP：80005/999999</p>
    <p>米兹伽尔兹"呜哇啊啊啊啊––––––––––––––––––––––！！！！"</p>
    <p>天龍的破坏光线！</p>
    <p>月龍的破坏光线！</p>
    <p>土星HP：6300002/6500000</p>
    <p>土星"不过是环没了那么两成而已。"</p>
    <p>天龍&amp;月龍的撞击！</p>
    <p>米兹伽尔兹HP：40005/999999</p>
    <p>米兹伽尔兹"好不容易跑到土星去了你们就不能给我痛痛快快在那儿打完吗！</p>
    <p>为什么受伤的总是我！！"</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>