<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>178.卡尔基诺斯的报复</h1>
    <p>【178】カルキノスのリベンジ！</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character egkolos">"少给我碍事啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！"</span></p>
    <p>埃格科洛斯大叫一声，抓起天龍就把它扔了出去。</p>
    <p>简直就是一句扯到极致的挑衅。毕竟实际上乱入进来的是埃格科洛斯，要说的话也是他碍事才对。所以这本来该是天龍的台词才对。</p>
    <p>然而在这个战场上，什么所谓的道理统统都没有用武之地。</p>
    <p>在这芬布尔之冬的战场上，被常识所束缚住的家伙就只能自行退场罢了。</p>
    <p>结果说白了，这就是一场蛮不讲理VS强词夺理的最强不讲道理争夺战––––是互相彻底贯彻任性的战斗。</p>
    <p>我们很强，我们才是正义；我看你不顺眼，所以我就要把你灭了––––</p>
    <p>钻牛脚尖的话，两方阵营都能扯出无数的皮。</p>
    <p>战场上思考方式唯一比较正常的萨图尔努斯不由得盛大的扑倒了––––嘴里还不断的嘟囔着"不带这样的"。</p>
    <p><span class="character">"可恶……可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶！！！一个个的都要来妨碍我和月龍的决斗吗！！"</span></p>
    <p>当然最气的不打一处来的就是天龍了。</p>
    <p>它怒气冲冲的一口咬住了埃格科洛斯，把他撕碎了。</p>
    <p>不过埃格科洛斯也不甘示弱的伸手撕了回去……但是就在这时，无数闪光从旁飞来命中了天龍，把它弹开了。</p>
    <p>那是阿尔戈英雄们的齐射。</p>
    <p><span class="character">"我说埃格科洛斯！你在搞什么啊！我们的对手是木龍才对吧！"</span></p>
    <p><span class="character">"对呀––––我在这里呀––––"</span></p>
    <p>像是配合波鲁克丝的斥责一样，木龍也跟着阿尔戈船一起跑过来起哄。</p>
    <p>趁着波鲁克丝惊讶于被轻易抢近距离之际，木龍又说着"愉快呀愉快"的台词走开了。</p>
    <p><span class="character">"一个两个都无所谓！反正都是我主的敌人，那干脆就一起把它们葬送掉！都给我放马过来吧！！"</span></p>
    <p><span class="character">"你个**！就是因为那样很难才要分开击破的啊！！"</span></p>
    <p>尽管波鲁克丝嘴上用那种欲哭无泪的语气骂着，但她其实仍然在认真的分析着战况。</p>
    <p>她已经深刻的理解到自己在这场战斗中毫无用处的事实了。</p>
    <p>就算像这样在这里骂埃格科洛斯，以及看清战斗的走向，也是多亏了露法斯给的指环。</p>
    <p>那么好好想想的话，自己能够做到的……已经不能召唤英灵的自己唯一能够发挥用处的，就只有这经年累月积累下来的经验了吧。</p>
    <p>虽说是因为无法同时与复数的龍为对手才决定要分而治之的……但战况果然不会称心如意。</p>
    <p>特别是奥鲁姆。当初本来以为同为龍的他胜算最大，但结果没想到现在他的处境最不利。</p>
    <p>明明实力是同等的，但奥鲁姆却被名为本能的枷锁束缚住了。</p>
    <p>尽管还有泰拉和一众魔神族，但他们并不足以成为扭转乾坤的关键。</p>
    <p>这样下去的话，奥鲁姆就会率先败阵，而腾下手来的天龍就会转而和木龍对这边形成夹击之势。</p>
    <p>想来埃格科洛斯应该也不是没有考虑到这点，所以从结果上来看他说的也不全错。</p>
    <p><span class="character">"……那好吧。反正无论如何混战都是无可避免的了。’那就干脆和奥鲁姆组成共同战线，同时对付天龍和木龍吧！"</span></p>
    <p>波鲁克丝把手一挥，开始集中意识。</p>
    <p>剩下的SP只够召唤十人左右的英灵了，所以现在不能以量取胜，那些半桶水的家伙可以不用考虑了。</p>
    <p>但是露法斯从前的部下的实力都无法胜任，可以直接排除掉。</p>
    <p>那么该叫谁呢？埃涅阿斯？乌拉诺斯？还是什么别的英雄？</p>
    <p>不，不行。那也不够。还需要实力更强的家伙。</p>
    <p>那么……这样的话候补就只有那一人……不，是那一只了。</p>
    <p>虽然不是个会听人话的家伙，但那并不是什么问题。如果不看见露法斯的话，想必它会很轻易的开始和龍干架的吧。</p>
    <p>问题是究竟能不能把它叫出来。反正波鲁克丝是一点都没把它当成英雄。</p>
    <p>但即便如此，也不能轻易言弃。现在不是说那些的时候。非成功不可。</p>
    <p>强迫一下自己，那就能够做到了。就算以前做不到，现在也非要让它成功。</p>
    <p>正因为露法斯打破了自己的壳，才能有了这个战场。</p>
    <p>自己亲眼目睹了薇尔戈的成长，也隐隐约约感觉到了奥鲁姆超越了自己的界限。</p>
    <p>那么，如果自己连这点小伎俩都办不到，就太说不过去了吧。</p>
    <p><span class="character">"以妖精姬之名下此命令……从英灵殿降临，成为我的剑吧！命汝，十首的龙王啊––––"</span></p>
    <p><span class="character">"！波鲁克丝，那个是？！"</span></p>
    <p><span class="character">"––––降临吧，拉多恩！！"</span></p>
    <p>波鲁克丝嘶吼着，雷光随之轰鸣。</p>
    <p>因为强行以有别于本来的使用方法的方式使用技能，剧烈的疼痛游走于波鲁克丝全身。</p>
    <p>阿尔戈英雄这个技能只能用于召唤英雄––––如果对方不被承认为英雄的话便无法使用。</p>
    <p>而波鲁克丝当然不会把拉多恩看作是英雄，今后也没打算如此。</p>
    <p>这样强行的召唤，根本就早已超越了乱来那种程度了。</p>
    <p>但是她却成功了。</p>
    <p>雷光徐徐成形。紧接着，咆哮的十首龙王便从光中现身了。</p>
    <p>拉多恩扭动着它的十个脑袋环视着战场，不过这是天龍突然以一种看到***的感觉说了一句。</p>
    <p><span class="character">"哼……还以为你会叫出些什么来……结果只是这种模仿我等外表的杂种吗。你以为靠这种垃圾就能赢我了？库库库……我是知道你有几斤几两了，妖精姬。你终归也不过是木龍的分身而已。什么龙王？听着挺了不起，但不过也就是矮子里拔高个的垃圾之王而已。"</span></p>
    <p>天龍嘲笑着，但是波鲁克丝却反而无畏的笑了。</p>
    <p>和想象中的一样……从被埃格科洛斯折腾那时的台词就大概能推断出它的性格了。</p>
    <p>那家伙属于只会认同和自己同格的存在，而看不起其他所有不如它的人的类型。</p>
    <p>那如果在它跟前叫出拉多恩的话，它就肯定会说出这种台词。</p>
    <p>只见拉多恩的十个脑袋一齐转向天龍，怒目而视。</p>
    <p><span class="character">"……刚才侮辱我的就是你丫的吗？"</span></p>
    <p>作为十个脑袋代表的最右边的脑袋发声了。</p>
    <p>和上回不同，这回它并没有失去自我。</p>
    <p>波鲁克丝她就这么把从前被露法斯打倒的，全盛期的龙王直接召唤出来了。</p>
    <p>虽然如果它反而协助敌方的话就会特别麻烦，但看来是不用担心了。</p>
    <p><span class="character">"是又如何，杂种。因为被我说中事实就脑袋发热了吗。真是可笑，垃圾居然会反感被别人叫做垃圾，杰作啊杰作。"</span></p>
    <p><span class="character">"杀了你丫的！！"</span></p>
    <p>拉多恩登时怒发冲天，朝天龍飞了过去。</p>
    <p>第一步很顺利。虽说就凭龙王肯定是无法打赢龍的，但再怎么说它也有着媲美雷昂的力量，不会那么简单就***掉的。</p>
    <p>趁此机会，阿尔戈船连忙靠近了奥鲁姆，向他传达了一些话。</p>
    <p><span class="character">"奥鲁姆，现在就让我们携手作战吧。"</span></p>
    <p><span class="character olm">"那好吧。我的力量就交由你们了。"</span></p>
    <p>波鲁克丝一点头，卡斯托尔便能心领神会的代她指挥。</p>
    <p>本体相同的双子之间是可以如此靠思考沟通的。</p>
    <p>而卡斯托尔更是能将这些想法直接传达给阿尔戈英雄们，如臂使指般的自由控制这英灵的军队。</p>
    <p>而他手指的目标是木龍。</p>
    <p>看来是打算先集中攻击木龍，再回过头解决天龍的样子。</p>
    <p>轻易看穿了这种作战的木龍轻笑了一下，把尾巴甩向了作为作战核心的奥鲁姆。</p>
    <p>直接命中––––但是奥鲁姆却出乎意料的纹丝不动，反倒是这边命中的感觉有些奇怪。</p>
    <p>定睛一看，结果就看到在尾巴和奥鲁姆中间夹了一个钳子一样的东西。</p>
    <p><span class="character">"柳宿增三！！"</span></p>
    <p><span class="character">"詉哦哦哦哦？！"</span></p>
    <p>以彼之道还彼之身––––卡尔基诺斯的反击应声炸裂，让木龍不由得向后仰了一下。</p>
    <p>与此同时，这回卡斯托尔又把手指向了天龍，于是全员又一次转向了那边。</p>
    <p><span class="character">"全员，发射！！"</span></p>
    <p>卡斯托尔一声令下，奥鲁姆和埃格科洛斯一齐放出了破坏光。</p>
    <p>萨吉塔留斯射出了必中之矢，皮斯科斯也喷吐出了一道闪光。</p>
    <p>卡斯托尔挥下了手中的锚枪，阿尔戈船上的英灵们也各自使用了技能。</p>
    <p>甚至就连阿尔戈船也放出了援护炮击，笔直地命中了天龍。</p>
    <p>拉多恩的十个脑袋也一起放出了吐息，但那却并没有命中敌人。</p>
    <p>那是突然开始自相残杀了吗？还是说是误射呢？</p>
    <p>不，不是那样的。</p>
    <p>十道吐息渐渐凝聚在了一起，化作了一道伴有紫电的大火球。</p>
    <p>那个不断的膨胀着––––其中蕴含的破坏征兆甚至让世界为之鸣动。</p>
    <p><span class="character">"……去死吧。"</span></p>
    <p>突破了承受界限的破坏能量被一口气释放了出来。</p>
    <p>那和正与天龍对抗中，来自全员的力量交融在了一起––––瞬间世界变得寂静无声。</p>
    <p><span class="character">"糟糕！快趴下！！"</span></p>
    <p>卡斯托尔赶忙一把抱住波鲁克丝，全员均采取了防御态势。</p>
    <p>紧接着，仿佛要把世界燃烧殆尽般的大爆炸便伴随着冲天的火柱将四周夷灭了。</p>
    <p>在席卷的冲击波下，波鲁克丝把下一着传达给了兄长，后者紧接着又把那传达了出去。</p>
    <p><span class="character">"皮斯科斯……不，厄洛斯！快用你的固有技能！"</span></p>
    <p><span class="character eros">"为毛非要改口啊！"</span></p>
    <p>听到卡斯托尔的命令，皮斯科斯边嘟嘟囔囔的抱怨着边发动了技能。</p>
    <p>紧接着，他的身体便化作了玛娜，笔直的钻进了木龍的身体里。</p>
    <p>本来属于女神侧的人们都或多或少保有着象征女神力量的固有技能。就好像帕尔提诺斯的东次将和波鲁克丝的阿尔戈英雄一样。当然其中尤以蒂娜的认知操作能力为最。</p>
    <p>而皮斯科斯当然也不例外。</p>
    <p>他的固有技能是"外屏七"。就像女神至今为止所做的那些一样，这个的效果就是能把自己凭依在别人身上加以操纵。 <span class="comment translator">(*Al Rischa，双鱼座α)</span></p>
    <p>如果简洁易懂的说明的话，大概就是能把别人像操纵自己的假想体一样操纵的能力。</p>
    <p>换个说法，就像是盗号一样。</p>
    <p>正可谓是唯有神之子才能被允许的犯规级技能……不，这就是犯规本身。</p>
    <p>要是使用了这种力量的话，也许就连那个邪神都无法抵抗。但问题是，厌恶邪神丑陋外表的皮斯科斯那时根本就拒绝凭依上去。</p>
    <p>然而这回的凭依对象可是木龍。就算皮斯科斯也无法随心所欲的操纵––––光是勉强移动手脚就已经是极限了。</p>
    <p>不过这也够了。有皮斯科斯在体内妨碍，木龍也无法顺利的瞄准，这已经切实的提高胜率了。</p>
    <p><span class="character">"嚯嚯嚯，打算控制我的动作吗。有意思有意思。"</span></p>
    <p><span class="character eros">"詉哦哦……这家伙，是何等的……！明明被余凭依了，却完全没有丧失自我……"</span></p>
    <p>木龍和皮斯科斯两人的声音从木龍的体内传了出来。</p>
    <p>两人的意识同时存在着，而身体的主导权仍旧握在木龍手里。</p>
    <p>如果皮斯科斯能顺利夺取控制权就好了，但果然不会那么顺利。</p>
    <p><span class="character">"卡尔基诺斯！"</span></p>
    <p><span class="character">"OK！！"</span></p>
    <p>紧接着卡斯托尔又给卡尔基诺斯下了命令，于是后者赶忙迂回到了天龍身后。</p>
    <p>木龍诧异的看着本该挡在前面的他做出的这一串不明所以的举动，暗暗期待着孩子们接下来的打算。</p>
    <p><span class="character">"是打算干什么呢……"</span></p>
    <p>皮斯科斯的凭依，还有卡尔基诺斯的撤退……这到底是出于什么目的呢。</p>
    <p>一般来说的话这样对方的战力毫无疑问是下降了。就算是皮斯科斯，也还是无法操控龍。</p>
    <p>但正因如此，这背后才一定有猫腻。</p>
    <p>现在还是不要轻举妄动，先试探着攻击一下吧。</p>
    <p>不过，从烟雾中现身的另一条龍却怒气冲冲的朝木龍吼了起来。</p>
    <p><span class="character">"你在干什么木龍！快把这些碍事的收拾掉！这个战场里没有给弱者的容身之地！"</span></p>
    <p><span class="character">"嘛稍安勿躁，天的家伙。他们看来是在打什么主意的样子。现下还是慎重一些比较好。"</span></p>
    <p><span class="character">"无妨！凭硬实力强取豪夺才是龍！"</span></p>
    <p><span class="character">"……会变成什么样我可不管哦。"</span></p>
    <p>天龍张开了嘴，白色的光辉在它口中集中。</p>
    <p>另一侧，木龍也在口中凝聚了闪耀的雷光。这是两体龍同时发动的吐息攻击。被命中的话毫无疑问就完蛋了。</p>
    <p>见此，奥鲁姆赶忙尝试着要抵消掉––––而龙王也跟着发出了吐息，当然埃格科洛斯也一样。</p>
    <p>但是已经弱化了的奥鲁姆并不足以完全抵消掉那吐息的威力，而龙王和埃格科洛斯的合力攻击也只能帮助奥鲁姆勉强挡住其中一方而已。</p>
    <p>但就在对方发射之前，卡斯托尔缺突然说出了一个让奥鲁姆难以置信的命令。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character">"就是现在皮斯科斯！把那道吐息的威力增强！！"</span></p>
    <p><span class="character">"…………！！"</span></p>
    <p>皮斯科斯能够夺走凭依对象身体的控制权。</p>
    <p>而和女神一样，他也能以自己的力量强化凭依对象的能力。</p>
    <p>不过，为什么要在现在这个节骨眼强化木龍的实力呢……就在奥鲁姆和泰拉惊讶于这谜一般的指示之时，其中蕴含的答案已然显现了出来。</p>
    <p>木龍的吐息绕开了本来瞄准的阿尔戈船，笔直的朝天龍––––不，朝躲在天龍身后的卡尔基诺斯飞了过去。</p>
    <p>没错，这个战场上还有卡尔基诺斯的存在。而他有着那能把攻击目标强制指定为自己的绝对被命中技能"鬼宿三"。</p>
    <p>但是和萨吉塔留斯的箕宿一那种把攻击本身瞬间转移到目标方位的攻击不同，卡尔基诺斯的这个技能充其量不过能扭曲攻击轨道罢了。</p>
    <p>况且，但凡攻击和卡尔基诺斯之间有一丝障碍物存在，这技能的效果就等于无效了。所以知道这个弱点的人都能简简单单的防御住这绝对被命中之后的反击。</p>
    <p>没错……只要有障碍物的话，那攻击肯定就会打在上面了。</p>
    <p><span class="character">"咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！！！！！"</span></p>
    <p>––––正所谓，借刀杀人。</p>
    <p>正在用吐息和奥鲁姆、龙王以及埃格科洛斯抗衡的天龍，被增幅过后的木龍的吐息命中了。</p>
    <p>当然奥鲁姆是不会放过这种良机的。</p>
    <p>他狠狠的朝天龍的脖子咬了下去，霎时间血沫四溅。</p>
    <p>泰拉也从另一侧挥下了灌注全力的一刀––––合父子二人之力，就这么把天龍的脖子砍断了。</p>
    <p>但是龍终归是龍。即便现在天龍已经处在藕断丝连的状态下，它也还是顽强的活着。</p>
    <p>但那也就这样了。只见埃格科洛斯紧跟着抓住天龍的脑袋，一口气把它拧了下来。</p>
    <p>伴随着那世间最坚固的龍骨的破碎声，天龍的脑袋应声落地。</p>
    <p>不忍见证这残忍光景的波鲁克丝不由得背过身去，但天龍却仗着顽强的生命力妄想作出最后的反击。</p>
    <p><span class="character">"还没完！我还没死！我的战斗还没有结束啊啊啊啊啊！！！"</span></p>
    <p>在只剩一个脑袋的状态下，天龍开始了最后的反击。</p>
    <p>抵消––––不可能。位置关系太糟糕了。</p>
    <p>虽然准备解决天龍的奥鲁姆和埃格科洛斯还在天龍附近，但这次天龍瞄准的却是阿尔戈船。</p>
    <p>就算现在这两人立刻赶往阿尔戈船旁边抵挡攻击，也还是会是天龍的吐息先一步命中。</p>
    <p>虽然阿尔戈英雄们也赶忙各自展开了防御壁––––但很遗憾，无论如何都已经阻止不了沉没的后果了。至少别的不说，波鲁克丝肯定是难逃一死。</p>
    <p><span class="character">"死吧啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！"</span></p>
    <p>天龍放出了真真正正的最后一击。</p>
    <p>超越了光速的吐息笔直的打飞了龙王的半身，迅疾地迫近了阿尔戈船。</p>
    <p>但是却没能命中。</p>
    <p>那吐息在千钧一发之际，被十二星之盾––––被卡尔基诺斯挡下来了。</p>
    <p>但是即便是卡尔基诺斯，也不可能毫发无伤的接下龍的吐息。</p>
    <p>就算现在已经达到了1000级也好，就算天龍已经濒死也罢，就算吐息的威力已经被阿尔戈英雄挡住了一部分也不行。</p>
    <p>就算这样，龍的吐息仍然还是有着粉碎行星的力量。</p>
    <p>他的甲壳被瞬间溶解，粉碎了––––卡尔基诺斯的HP一口气降到了危险的区域。</p>
    <p>但是就是这种强力的攻击，才能最大限度的发挥他技能的威胁性。</p>
    <p><span class="character">"柳宿增三！！"</span></p>
    <p>卡尔基诺斯一边切裂着天龍的吐息一边前进着。</p>
    <p>手中的剪刀很快的破损碎裂了。</p>
    <p>但即便如此，他也还是坚持着把那加倍奉还的反击回赠给了天龍。</p>
    <p>胜负已分。只剩一个脑袋的天龍是没法承受住加倍了的自己的力量的。</p>
    <p>只见它呆然的，以难以置信的语气自言自语。</p>
    <p><span class="character">"……我，我……输了……？居然输给这些渺小者了……？"</span></p>
    <p>一时间它茫然自失了。</p>
    <p>但是很快的，豁然开朗的它……纵声大笑。</p>
    <p><span class="character">"呼、呼哈哈哈哈…………呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！精彩，小家伙们，着实精彩！原来如此，我就承认吧！看来搞错的是我啊！居然小看此等强敌，难怪我会输了！但是切莫大意，就算打倒了我，战斗也还会继续下去。我们龍终归不过是那位大人的棋子罢了。你们究竟会如何面对这绝望的战局，就让我在冥府尽头见证吧！"</span></p>
    <p>丢下最后一句台词，天龍接受了死亡的事实。</p>
    <p>败因就是因为自己轻视了月龍以外的对手。</p>
    <p>本来该为此高兴，欢迎这种情况的。但是明明已经有了这么多强力的对手，自己却把他们全部忽视了……自己是有多蠢啊。</p>
    <p>硬要说的话，如果能用魔法就好了……也不是没想过这种事。</p>
    <p>因为埃格科洛斯的关系一点魔法都用不了，这等于就是剥夺了龍的一个强力武器。</p>
    <p>但那也是敌人的战果之一，就承认了吧。</p>
    <p><span class="character">"––––能如此善战真是谢谢你们了……别输了啊，小家伙们。"</span></p>
    <p>于是，在天龍向打倒自己的敌人致敬之时，卡尔基诺斯的剪刀也把它撕裂了。</p>
    <p><span class="character">"……Good bye，天龍。"</span></p>
    <p>––––四散。</p>
    <p>随着一阵轰鸣，统领龍的天龍化作光芒消失了。</p>
    <p><span class="character rufus">"唔–––姆，那就是日属性的顶点吗。结果最后在临死之时倒是异常的爽快啊。"</span></p>
    <p>露法斯双手抱胸的见证了天龍死亡的全过程，开始思考起它的性格来。</p>
    <p>嘛反正比火龍要认真倒是真的。不过那种因为大意轻敌导致败北的态度，还有临死之时丢出来的耍帅一样的台词……总有种似曾相识的感觉。</p>
    <p>到底是在什么地方见过的呢……</p>
    <p><span class="character rufus">"…………啊，是我啊。"</span></p>
    <p>原来如此，的确是日属性的呢。</p>
    <p>露法斯微妙的接受了。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>【讣告】龍的顶点，被螃蟹打死了</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>