<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>181.莉布拉mega进化了！</h1>
    <p>[181]【リーブラはメガ进化した】</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p><span class="character libra">"露法斯大人，我……"</span></p>
    <p>从女神那里完全独立出来的莉布拉客气的朝露法斯回过头。</p>
    <p>但是露法斯只是拍了拍她的肩膀。</p>
    <p><span class="character rufus">"可算回来了啊。"</span></p>
    <p><span class="character libra">"……是。"</span></p>
    <p>现在就这样就行了。</p>
    <p>毕竟现在还在战斗当中，而这米兹伽尔兹也差不多要玩儿完了。</p>
    <p>悠哉悠哉的唠嗑还是等到一切尘埃落定之后把。</p>
    <p>所以，现在只要全力战斗就好。</p>
    <p>估计莉布拉也已经理解了她的意思了吧。</p>
    <p>只见她回身把女神给的黑阿斯特莱雅一枪击坠了。</p>
    <p>然后重新交出了原版的阿斯特莱雅，将之对接在了背后。</p>
    <p><span class="character rufus">"莉布拉，我已经不再是你的主人了。所以，现在我就以请求的形式向你提出这个委托。去给阿丽艾斯他们帮一把手吧，他们看来陷入苦战了的样子。"</span></p>
    <p><span class="character libra">"请不要这样说。请命令我吧。我的主人只有你一人，露法斯大人。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"这样吗……那我就恭敬不如从命了。霸道十二星天，"天秤"的莉布拉啊。打倒我的敌人！"</span></p>
    <p><span class="character libra">"Yes，My Master！"</span></p>
    <p>接到命令，莉布拉立即飞向了空中。</p>
    <p>现在露法斯已经不再持有莉布拉的命令权了，那玩意儿在女神手里。</p>
    <p>但这和那些都无关。</p>
    <p>就像人可以选择道具一样，道具也可以决定值得它效忠的主人。</p>
    <p>所以自己的主人只能是露法斯，除此以外别无他选––––这就是莉布拉的决定。</p>
    <p>––––自己肯定是已经坏掉了吧，她有作为失败作的自觉。</p>
    <p>但是不知为何，现在自己的心境却反而格外清爽。</p>
    <p>这大概就是人们常说的走出迷茫––––但是这对莉布拉来说却是一种崭新的经历。故此现在她并没有办法表达自己的状态。</p>
    <p><span class="character rufus">"莉布拉，带上这些！"</span></p>
    <p>随着露法斯一声呼唤，从和火龍交战的方向飞来了三体魔像。</p>
    <p>那是田中、铃木和盖特奇帕。</p>
    <p>三体魔像在空中飞行着变换形状，不断重复着分离又重组的步骤。</p>
    <p>––––当它们来到莉布拉身前时，已经变成了一个难以言表其形状的物体了。</p>
    <p>如果非要形容一番的话，那大概就是在一个台座上安了两个盘子––––也就是和天秤类似的形状。从那两个秤盘向后方伸出了两个硕大的喷气口，而往反方向的前方则安放了两门大炮。</p>
    <p>左右两侧各安装了一枚青与白的宝玉，不过那现在都只是平静的镶嵌在那里。</p>
    <p>根本很难恭维它的设计洗练……倒不如说，因为过于追求功能性而显得十分的臃肿。简单而言就是一个天秤状的武器库。而那个呼的飞到了莉布拉背后，和她对接在了一起。</p>
    <p>位于两侧的炮口内侧各有一个刚好能够允许手臂伸入的缺口，莉布拉于是毫不犹豫的把双手伸了进去。</p>
    <p>合体……好像也不像是这样。</p>
    <p>因为两者之间的体积差距过于巨大，与其说是莉布拉装备了这个武器库倒不如说是武器库把莉布拉包在了中间。</p>
    <p>总之背了一个巨大的武器库的莉布拉现在根本一点都不优雅。</p>
    <p>就连斯科尔皮斯也只能从嘴里蹦出一句"哇，好土……"，可见其外表真的是难以恭维。</p>
    <p>然而露法斯却不知为何在一旁深感满意的点了点头。</p>
    <p><span class="character skorpis">"算了……莉布拉，我们上！"</span></p>
    <p>斯科尔皮斯说着跳上了全副武装的莉布拉的武器库上––––在一阵轰鸣声下，莉布拉飞了起来。</p>
    <p>那是迄今为止莉布拉从来触及过的速度领域。在这几乎能够杀死人的超高速推进下，她眨眼间便进入了宇宙空间。</p>
    <p><span class="character">"可恶，着实烦人……"</span></p>
    <p>宇宙中的土龍为了了结陶鲁斯而喷出了一道吐息。</p>
    <p>但是远远的目视到了它的这一行动的莉布拉却提早一步展开了全部武装，发起了进攻。</p>
    <p>大量的导弹命中了土龍侧脸，卷起了一阵壮烈的爆炸。于是趁此机会斯科尔皮斯赶忙冲出去回收了陶鲁斯，又行云流水的把暗器反手甩向了位于地表的阿丽艾斯，一口气返回了地面。</p>
    <p>莉布拉高速的在土龍身周盘旋着扰乱它的行动。</p>
    <p><span class="character">"净耍些小把戏！"</span></p>
    <p>土龍一次次的喷出吐息，试图击坠莉布拉。</p>
    <p>但是莉布拉却灵巧的回避了所有的攻击，更盘旋着抢近土龍身旁。</p>
    <p><span class="character libra">"全弹发射！！"</span></p>
    <p>然后发射。</p>
    <p>集中攻击土龍脸部的炮火霎时挡住了它的视野。</p>
    <p>然后莉布拉更近一步启动了左侧的天秤。</p>
    <p>她举起左臂––––随着一阵变构，巨大的光剑从炮口伸了出来。</p>
    <p>光是这个光剑本身就已经能够让莉布拉发挥出平时两倍的攻击力了，但这还远未结束。</p>
    <p>镶嵌在武器库左侧的青色宝玉绽放出了耀眼的光辉。</p>
    <p><span class="character">"武装辅助系统启动。氐宿四，出力500%。"</span></p>
    <p>随着盖特奇帕的声音，左侧的光剑瞬间巨大化了。</p>
    <p>现在的话只要莉布拉愿意甚至能把月亮大的天体一刀两断––––莉布拉毫不犹豫的挥斩下那大得过分的光剑，一路拦腰截断了无数天体残骸后结结实实的命中了土龍的头部。</p>
    <p>紫电四散––––龍的甲壳被烧焦了，其上已然刻下了一道绝不算浅的伤痕。</p>
    <p>紧接着她又伸出了右手––––于是和右手连接在一起的右侧炮身向前伸了出来。</p>
    <p>光束开始在炮口处集中，这回轮到右侧的红色宝玉闪烁了起来。</p>
    <p><span class="character">"武装辅助系统启动。氐宿一，出力500%。"</span></p>
    <p>伴随着一阵仿佛电子合成音一般的充填声，右侧炮身上的能量填充计量表瞬间被填满了。</p>
    <p>这个攻击所使用的并非莉布拉自身的能量。</p>
    <p>通过直接收集构成宇宙的微量玛娜为己用的构造，使得这种超越极限的攻击成为了可能。</p>
    <p>能够灼伤眼球程度的……常人直视就会立刻失明的强烈光芒扩散开来，一道堪比龍的吐息的剧烈破坏光嘶吼着狂奔而去。</p>
    <p>发射的同时，两个喷射器全力运转起来，使得莉布拉不至于被那猛烈的反作用力吹飞。</p>
    <p>瞬间超出了限界的炮身为了散热而散发出缕缕白烟，不过莉布拉却没有回味刚才的攻击，而是径直降低了高度。</p>
    <p>闪光把龍笔直的朝米兹伽尔兹的方向推了过去，落入大气层之时的剧烈摩擦另它的身体燃上了一层火焰。</p>
    <p>旁边的莉布拉也已同样的状态穿过了大气层，降落在了阿丽艾斯们的身边。</p>
    <p><span class="character aries">"莉布拉！"</span></p>
    <p><span class="character aqua">"你……"</span></p>
    <p>理应背叛了的……或者说本来就属于女神侧的莉布拉的出现让阿丽艾斯惊讶的叫出了声，一旁的阿库娅琉丝则是发出了怀疑的声音。</p>
    <p>但是莉布拉这边却只是回以她们了普普通通的回答。</p>
    <p><span class="character libra">"……我不会试图辩解。如果信不过我的话那等完事以后想怎么打我都行。现在我要说的就只有这些。"</span></p>
    <p>莉布拉根本就没有认为自己现在肯定就能平安无事。</p>
    <p>如果雷昂在左近的话，那不如说他会直接来一句"那去死吧"的概率还比较高。而如果真的如此，她也没有打算要躲开攻击。</p>
    <p>她不奢求别人的信任，反而不信任才是正常的反应。</p>
    <p>然而阿丽艾斯却回以那样的她以喜悦的笑容。</p>
    <p><span class="character aries">"莉布拉……欢迎回来。"</span></p>
    <p><span class="character libra">"……我回来了，不过现在的我也没有资格这么说的吧。等一切都结束了，大家如果都认可我的话我再重新说一遍吧。"</span></p>
    <p>莉布拉说罢，转身朝土龍突袭了过去。</p>
    <p>那一瞬间，阿丽艾斯们确实的看到了。</p>
    <p>––––莉布拉的嘴角似乎有些上扬。</p>
    <p><span class="character aqua">"诶？她刚才……笑了？那个魔像居然笑了，难道是我的错觉吗？"</span></p>
    <p><span class="character aries">"不，阿库娅琉丝，我也看见了。"</span></p>
    <p>虽然她们已经共同度过了两百年以上的时光，但莉布拉却从未笑过一次。</p>
    <p>那也是自然，毕竟她没有感情这种东西，那也当然就没有表情了。</p>
    <p>所以她不会笑也不会生气，更不会哀叹。</p>
    <p>虽然同样被划分到道具一类，但莉布拉和阿库娅琉丝两人的个性截然相反。</p>
    <p>阿库娅琉丝本来就持有着感情，而她可以通过现身来把这感情表现出来。</p>
    <p>但是莉布拉则不同，她无论何时都只是悄无声息的立于露法斯身后。</p>
    <p>这样的她居然会露出一丝微笑，这对十二星来说可是空前绝后难以置信的大事件。</p>
    <p><span class="character skorpis">"那家伙也变了不少啊。最后还是回到原来的地方了啊……所以我才看她不顺眼啊。"</span></p>
    <p>斯科尔皮斯嘴不饶人的说着，但她的嘴角却也放缓了下来。</p>
    <p>她从阿丽艾斯身上一跃而下，在一阵光芒的包裹下显露出了作为蝎子怪物的真面目。</p>
    <p><span class="character skorpis">"我们走！赶紧把那个大块头打趴下好早点回到露法斯大人的身边！"</span></p>
    <p>斯科尔皮斯说罢，便朝土龍放出了一道毒之吐息。</p>
    <p>不过这当然是完全无效的。凭土龍的自愈能力，任何毒素都会在生效之前就被分解掉。</p>
    <p>但是斯科尔皮斯也不愧为毒之女王。既然现有的毒素都起不了作用的话……那现做一个就好了。就利用体内已有的毒素，现做出来能够对龍生效的毒素好了。</p>
    <p>新鲜出炉的毒素穿透了龍那坚固的甲壳––––然而效果只持续了一瞬间，连一秒钟都不到。不过在这种等级的战斗中，一秒钟就已经足够了。</p>
    <p>斯科尔皮斯的猛毒令土龍的眼睛暂时性失明了。</p>
    <p>自不必说，它失明的眼睛也很快就会恢复，但恢复途中的这段时间便是千载难逢的绝佳时机。</p>
    <p>莉布拉背后的武器库里探出了各种各样的小型枪口，一齐飞了出去。</p>
    <p>打个比方的话，那些就好像是只有枪身的枪一样。那既没有考虑到让人握住的握把，也没有供人扣下的板机。</p>
    <p>这些全部都是枪身形状的小型自律行动魔像，而它们则统一受莉布拉的直接命令。</p>
    <p>360度全方位无死角的包围网就这样完成了。而龍的反击则会被魔像们自行避开。</p>
    <p>这便是穷尽炼金术之极致的自律行动兵器。所以说所谓幻想世界到底是个啥玩意儿啦。</p>
    <p><span class="character aqua">"要上了！绝对零度！"</span></p>
    <p><span class="character aries">"娄宿二！"</span></p>
    <p><span class="character lion">"给我去死吧你个混蛋！！"</span></p>
    <p>阿库娅琉丝、阿丽艾斯和雷昂的攻击同时在土龍身上炸裂。</p>
    <p>随着片片飞散的鳞片，土龍发出了苦闷的叫声。</p>
    <p><span class="character">"可恶啊啊啊啊啊啊！！！！我要击溃你们这群渺小的存在啊啊啊啊啊啊啊！！！"</span></p>
    <p>土龍再次以自己为中心放出了全方位的重力波。</p>
    <p>…………但是什么事都没有发生。</p>
    <p>因为玛娜不足的缘故所以使用失败了。这都是埃格科洛斯搞什么巨大化的锅。</p>
    <p>想必土龍也是知道这些的吧，估计它是已经被逼的气昏头了。</p>
    <p>只见它好像是完全忘了这茬一样，脸上写满了焦躁。</p>
    <p><span class="character">"那这又如何！！"</span></p>
    <p>它把无关于玛娜，从自己的身体里自然而然的产生的重力化作弹丸发射了出去。</p>
    <p>但是这种被逼无奈不得已而为之的攻击自然无法命中阿丽艾斯们。</p>
    <p>只见全员都轻松的把那些回避了开来。而趁此机会，阿丽艾斯、雷昂、斯科尔皮斯和莉布拉更是进一步展开了反击。</p>
    <p>虽然土龍自己利用斥力的防御还勉强保有着其机能，但却被众人强行突破了。</p>
    <p>(不妙……重力弹对他们没有效果。</p>
    <p>接近战……不行，那样就必须解除斥力……排除。</p>
    <p>只，只能去上面了！)</p>
    <p>因为全部的攻击手段均被封锁，土龍被迫作出决定。</p>
    <p>那便是再次离开米兹伽尔兹，拉开距离。</p>
    <p>然后再一次化作黑洞，把一切吞噬殆尽。</p>
    <p>但是这回和上回并不一样。土龍完全忘记了莉布拉的存在。</p>
    <p>莉布拉紧追不舍的追了上去，瞬间便来到了刚要咬住自己尾巴的土龍眼前。</p>
    <p>––––迟了一拍后，土龍的断尾便漂浮在了宇宙空间之中。</p>
    <p>为了咬住自己的尾巴，土龍必须在这时切断斥力。而这便给了莉布拉以可乘之机。</p>
    <p>说到底，土龍之所以会跑到离米兹伽尔兹那么远的太阳系边缘发动技能，便是为了防止被别人终止技能的发动。</p>
    <p>––––明明如此，但土龍却焦急的在米兹伽尔兹附近直接使用了技能，这便导致了这种后果。</p>
    <p>龍完全就是生物。而且还是无人能敌的，从未经历过苦战的生物。</p>
    <p>也因此……龍在逆境面前不堪一击。</p>
    <p>当然向天龍那种向往逆境的战斗狂还另当别论……但是土龍毕竟不是天龍。</p>
    <p><span class="character">"哦…………哦…………哦、哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！"</span></p>
    <p>莉布拉面无表情的飞到了已经开始恐惧的大叫的土龍面前 。</p>
    <p>然后毫不犹豫的冲进了它那张张开的大嘴，从龍的体内肆无忌惮的从武器库中放出了所有的魔像。</p>
    <p>现在在莉布拉的眼中，目所能及的所有脏器都被划为了多重锁定的锁定目标。</p>
    <p><span class="character libra">"全武装解放！多重锁定！"</span></p>
    <p><span class="character libra">"锁定完成！"</span></p>
    <p><span class="character libra">"Fire！！！"</span></p>
    <p>身体太过巨大也有其弊端。</p>
    <p>正因为土龍实在太过硕大，以至于它犯下了生吞全世界最为危险的武器这一重大失误。</p>
    <p>以莉布拉为中心，各种导弹、炸弹、电磁炮、魔力炮、魔力弹精确无比的针对各个脏器展开了轮番轰炸。</p>
    <p><span class="character libra">"Fire！！！"</span></p>
    <p>硬要说的话，这就像是有人在它体内打仗一样。</p>
    <p>莉布拉疾风电掣般的从喉咙处一直线的飞到了尾部，用她那那无穷无尽的弹药破坏着土龍的身体内部。</p>
    <p>纵然是以坚固着称的龍，唯独体内也难以保护到。</p>
    <p>这简直就是拷问。土龍经历着生不如死的地狱。</p>
    <p>从喉咙处入侵的异物焚烧了它的食道，粉碎了它的胃袋，现在正在肠子里随心所欲的挥霍着她的火力。</p>
    <p><span class="character libra">"Fire！Fire！！––––Fireeeeeee！！！！！"</span></p>
    <p>终于抵达了尾部的莉布拉应该就会这样钻出去了吧––––才怪。</p>
    <p>她又开始往回走了。</p>
    <p>她再次经过来时途径的地方，一边破坏着一边前进。</p>
    <p>––––目标只有一个。想必土龍也已经察觉到了吧，只见它凄惨而又绝望的大叫着。</p>
    <p><span class="character">"住手，快住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！"</span></p>
    <p>莉布拉的目标便是––––大脑。</p>
    <p>莉布拉以连龍的再生速度都追不上的速度焚烧着途径之处，然后在喉咙的位置改变了前进方向。</p>
    <p>她开始用她左手的光剑切割起龍的头骨来。</p>
    <p>保护着龍最为重要的器官，保护着大脑的头骨的硬度当然非同寻常。</p>
    <p>其强度甚至超越了鳞片的硬度，已经数值达到了50000以上。无论用什么方法想必都是无法耐它如何的。</p>
    <p>但是这些都跟这个技能无关。</p>
    <p>––––造成的伤害永远固定为最大值，而攻击对象则为敌方全体。</p>
    <p>莉布拉她早已把龍脑里的所有东西都锁定为目标了。</p>
    <p><span class="character">"转移至最终模式！限制器解除！"</span></p>
    <p><span class="character">"限制器解除承认。"</span></p>
    <p>天秤左右两侧的宝玉同时绽放出了耀眼的光芒，莉布拉全身泛出了白光。</p>
    <p>放出的是来自天秤的一击。</p>
    <p>虽然莉布拉并不知道，但是在地球的神话里，把神明守望着人类的时代称为黄金时代。</p>
    <p>但是因为手持天秤的女神阿斯特莱雅最终还是放弃了人类，人神共存的时代于是宣告结束。</p>
    <p>一度倾斜的天秤已经无法在恢复原状了。天秤分离了人与神，由神操纵人类的时代在此画上了句号。</p>
    <p>这便是那决定命运的一击––––</p>
    <p><span class="character libra">"出力1000%！！"</span></p>
    <p><span class="character libra">"技能选择……超限 · 折威七！！！"</span></p>
    <p>破坏的奔流在土龍的脑袋里横冲直撞。</p>
    <p>虽然这和一直以来的折威七没什么区别……但之间的出力差距却是天差地别。</p>
    <p>突破了伤害的限制，这999999伤害的一击随之炸裂</p>
    <p>。</p>
    <p>脑细胞被搅动着、破坏着––––最终被破坏殆尽了。</p>
    <p>现在的土龍已然连悲鸣声都无法发出，只是翻着白眼口吐白沫的晕了过去。</p>
    <p>然后，莉布拉从无法动弹的土龍嘴里飞了出来，拔高了高度––––</p>
    <p>––––跟着飞速俯冲。</p>
    <p>她顺着加速的势头挥下了巨大化的光剑，把土龍的脑袋一刀两断。</p>
    <p><span class="character">"…………哦………………哦哦……………………"</span></p>
    <p>已经话不成声的土龍发出了一阵苦涩又屈辱的呻吟，在轰鸣中化作光之粒子消散了。</p>
    <p>四散的光芒一时间把黑暗的宇宙点缀得如梦似幻，但是莉布拉当然不会对此抱有任何感想。</p>
    <p>见证了神之代行者的最终结局，莉布拉她小声的说了一句。</p>
    <p><span class="character libra">"任务完成……现在返航。"</span></p>
    <p>自己的归宿并非女神身边。</p>
    <p>而是自己所决定的，同伴们身边。</p>
    <p>就算是这个脱离了主人控制的失败品，也有着一群能够对她说"欢迎回来"的同伴存在。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>莉布拉"我不要胡萝卜。"</p>
    <p>石斛兰……不对，流星……也不对，总之莉布拉的最终武装形态在这解禁了。</p>
    <p>中途背叛的角色在最终阶段以伙伴的身份回归可以说是机战动画约定俗成的套路了啊。</p>
    <p>老实说，写莉布拉的战斗场面的时候总是很享受呢。</p>
    <p>Q、说起来，关于这个追加武装。文中只是形容了一下样子，有正式名称吗？</p>
    <p>露法斯"因为是铃木+田中+盖特奇帕所以就叫铃中奇帕……"</p>
    <p>莉布拉"既然原捏他取自由阿斯特莱雅女神守望着人类的黄金时代，那就叫它黄金纪元！"</p>
    <p>露法斯"诶？所以说，是叫铃中……"</p>
    <p>莉布拉"叫它黄金纪元！"</p>
    <div class="charactercard">
        <p class="card name">【莉布拉·GA】</p>
        <p class="card level">等级：1000</p>
        <p class="card face">种族：人造生命体</p>
        <p class="card attributes">属性：金</p>
        <p class="card skill">地形适应：空A 海B 陆C 宇S</p>
        <p class="card hp">HP：280000</p>
        <p class="card en">EN：600</p>
        <p class="card str">STR：23000</p>
        <p class="card dex">DEX：13500</p>
        <p class="card vit">VIT：20000</p>
        <p class="card int">INT：1300</p>
        <p class="card agi">AGI：9000</p>
        <p class="card mnd">MND：3000</p>
        <p class="card luk">LUK：1600</p>
    </div>
    <p>备注：就算被击坠了莉布拉也能以通常状态复归战场。</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>