<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>183.球被露法斯击飞了！</h1>
    <p>【183】ルファスにボールをはじかれた！</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>女神在赐予人以力量的时候，会首先确保他对力量的执着。</p>
    <p>这样的话，人就会自然而然的接受力量，并充分的去运用它。</p>
    <p>先说结论吧，这并不是女神操控人的绝对前提。她也不是不可以强行操纵……正因如此，如果没有贝涅特纳修那般的精神力的话是无法摆脱的。</p>
    <p>也就是说女神愿意的话就可以轻易的操纵濑衣。</p>
    <p>那她为什么又没有那么做呢？很简单……因为那样太弱了。</p>
    <p>就算状态值再怎么提升，没有自我判断能力的人偶还是破绽百出，根本无法作为战斗力考虑。</p>
    <p>因为女神太过强大的缘故，她根本无法注意到渺小世界里的渺小生物在做什么。</p>
    <p>就好比真的在以上帝视角玩某个游戏的话，那假设这时角色前面出现了一只小蚊子吧。</p>
    <p>玩家是不可能注意到这个的，因为实在是太小了。</p>
    <p>在战斗中，这便致命的疏忽。</p>
    <p>虽说要是双方实力差距过于悬殊的话还无所谓，但现在的对手毕竟是那个露法斯·玛法尔，露出这种破绽足够让她抓住机会了。</p>
    <p>所以在操控阿利奥特他们的时候，女神并没有剥夺他们的自我意识。</p>
    <p>至于波鲁克丝那时候则又是别的原因了。反正波鲁克丝本身就很弱所以破绽什么的也就无所谓了，况且真正打的还是阿尔戈英雄们。</p>
    <p>所以她才会首先诱导勇者察觉到自己的无力，再在他追求力量的时候出手赐予他力量。</p>
    <p>但是这一切预定都因为一个人的背叛而随之土崩瓦解。</p>
    <p>那是身为自己分身的蒂娜，她根本没有预料过她的暴走。</p>
    <p>毕竟把她称呼为另一个阿萝维纳斯也不为过，根本就没有想过她会背叛。</p>
    <p>她才是一切的诱因。</p>
    <p>明明应该给露法斯赋予虚假的人格的，但实际上她却反而把有关对面的知识尽数还给了露法斯本人。</p>
    <p>甚至于一步步诱导着露法斯重新收服十二星，再转而弱化魔神族一侧。</p>
    <p>以及故意装出无能的样子引诱莉布拉露出马脚。</p>
    <p>还有就是彻底的无视了勇者……结果回过神来一切就都超出可控范围了。</p>
    <p>勇者和露法斯和解，结成了对女神联盟。</p>
    <p>这种主人公和最终boss和解的情节是不能出现在故事里的。</p>
    <p>更何况还是"因为看那个创作者很不顺眼所以就一起把她揍飞吧"的邪魔外道级别。</p>
    <p>但是那些也就到此为止了。女神亲自行动起来的话，那故事也就不得不步入正轨了。</p>
    <p>女神胜券在握的笑了笑，使用了精神诱导能力。</p>
    <p>露法斯也同样游刃有余的笑着旁观她的一系列动作。</p>
    <p>双方已经开始比拼了，那么接下来究竟会是哪方获胜呢。</p>
    <p>但是不管怎样，有一点都是不变的。</p>
    <p>不管是谁获胜，一切都一定会经勇者之手画上句号。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>濑衣很困惑。</p>
    <p>他记得，他确实还在方舟里说服着人们。</p>
    <p>就先不提那究竟算不算说服了，总之就当他是在说服吧。</p>
    <p>但是现在他的视角却突然来到了方舟外侧。</p>
    <p>在方舟外眺望着拼命战斗的薇尔戈。</p>
    <p>对手是木龍。面对着那种毁天灭地的怪物，薇尔戈当然不可能是毫发无伤。</p>
    <p>看着那个，濑衣什么也说不出来。</p>
    <p>因为不像薇尔戈，他实在是太弱了。别说出去助战了，光是踏出方舟他就会立刻丧命。</p>
    <p>行星失去了其形状，消失在了熔岩的海洋之中。无穷无尽的流星自天空坠落。山崩地裂，海枯石烂，雷光无休止的轰鸣着，异常天气接连不断。</p>
    <p>这简直就是神话中所描述的世界末日。</p>
    <p>要说没有感到痛苦那都是假的，这种的不可能不会产生自卑感。</p>
    <p>不，他一只都很痛苦。在勇者这一名号的重压下，他无时不刻不为弱小的自己感到耻辱。</p>
    <p>无力感就好像一个形影不离的朋友一样，自从濑衣第一次在这边与露法斯相遇后，便一直挥之不去的待在他身旁。</p>
    <p>然后，他对这个伪装的朋友的厌恶也与日俱增。</p>
    <p>其中最为无力的一次便是雷迦伦的德卜利战。</p>
    <p>目睹与露法斯的差距，他在某种意义上放弃了。</p>
    <p>那是人型的灾厄，是不可能胜利的。</p>
    <p>从倾注的陨石附近逃跑，从连核弹都杀不死的存在、连投入自卫队的全部战力都无法取胜的存在身边逃跑绝不是可耻的。</p>
    <p>如果在电影里肆虐的大怪兽穿过屏幕来到这一边的话，虽说是要举起剑来反抗，但又有谁真的有胆量如此做呢。</p>
    <p>但是那时却不同。那明明确实是濑衣能够对抗的对手，但他却还是一败涂地。</p>
    <p>甚至还被劫为人质，拖了薇尔戈的后腿。</p>
    <p>虽然结果靠露法斯的乱入而平安解决了问题，但濑衣还是无法原谅自己的无力。</p>
    <p>回过神来时，濑衣看到自己一个人蹲在了黑暗的角落里。</p>
    <p>那样的他用和自己一样的姿态低语着。</p>
    <p><span class="character">"我可真弱啊，什么都守护不了。这样还算什么勇者啊，真是笑死人了。"</span></p>
    <p>正如他所说。</p>
    <p>这种恬不知耻的小丑还算什么勇者啊。</p>
    <p>结果，他的自卑感这回又变成了德卜利的样子，把手搭在了他的肩上。</p>
    <p><span class="character">"好羡慕那些人的强大，好嫉妒她们的强大啊。于是就不由得去想……如果我也有力量该有多好。"</span></p>
    <p>吵死了给我闭嘴。</p>
    <p>濑衣小声的嘟囔了一句，软弱的挥了挥手。</p>
    <p>但是无力感与劣等感却没有应声而去。</p>
    <p>岂止如此，这回它更是变成了濑衣认都不认识的马尔斯的样子，在濑衣眼前晃来晃去。</p>
    <p><span class="character">"呐呐，你现在什么感想？明明是勇者却无能为力的感想如何？"</span></p>
    <p>不，你谁啊你。</p>
    <p>濑衣起身给了这个陌生人脸上来了一拳，又坐了下去。</p>
    <p>于是突然一道绚烂的光芒在他身前绽放了起来，当他抬起头，便看到了一名微笑着的神圣女性。</p>
    <p>她轻轻的伸出了手，朝濑衣搭起了话。</p>
    <p><span class="character venus">"没问题的，勇者濑衣。你不是弱小，只是沉睡在你体内的力量还未觉醒罢了。来吧，握住这只手吧，你已经不用再为那些无力感与自卑感困扰了。你应该奔赴战场，去拯救广大苍生啊。"</span></p>
    <p>瞬间，濑衣的脑海里出现了得到力量后的自己的姿态。</p>
    <p>利用强大的力量奋勇的活跃着，就算深陷穷途末路也可以靠勇者的力量扭转乾坤。</p>
    <p>然后，在不断的活跃活跃再活跃后，不断与各种可爱的女孩子建立了联系，最后还建起了后宫。</p>
    <p>那是故事里经常有的那种展开。</p>
    <p>要说不憧憬那也是假的，至少这样也比现在无能为力的自己要好。</p>
    <p>一直在想，为什么我会被召唤到这个世界上呢。</p>
    <p>不能否定……自己确实幻想过自己大显身手的未来。</p>
    <p>但是尽管如此……</p>
    <p><span class="character">"……这样啊。你就是女神阿萝维纳斯吗。"</span></p>
    <p>––––但是包括这份弱小在内，才构成了完整的自己，构成了真正的南十字濑衣。</p>
    <p>不管那有多么的让人不愉快，也不能被其压制。</p>
    <p>就算现实有多么的不如人意，人类也一定不能逃避现实。</p>
    <p><span class="character">"如果握住你的那只手，我确实是会变强的吧。但是，作为替代，我就会迷失真正重要的东西……对吧？"</span></p>
    <p><span class="character venus">"……不想要力量吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"当然想要啊。啊啊，混 蛋，真是太想要了。想要的不得了啊。"</span></p>
    <p>濑衣和贝涅特纳修不同。</p>
    <p>贝涅特纳修很强。她就算不借助女神的力量也足够强大，并以自己的力量为傲。</p>
    <p>虽然渴望力量这一点是同样的，但两人的出发点却截然相反。</p>
    <p>贝涅特纳修不会因为露法斯而心怀自卑感，也不会迷失在无力感之中。</p>
    <p>我很强，打败了我的露法斯比我更强，所以我也要变得更强才行。</p>
    <p>那就是贝涅特纳修的思考回路了。正因单纯才会如此强大。她的思考中从一开始就没有濑衣这种弱者特有的脆弱。</p>
    <p>但是濑衣不同。他并不强大，反而还很纤细。如果说贝涅特纳修的心灵是一块数米厚的大钢板的话，那濑衣的心灵就是薄薄的一片铝箔。</p>
    <p>不断的被弯折着，留下了显而易见的折痕。</p>
    <p>和心灵根本不会屈服的贝涅特纳修不同。</p>
    <p>但是即便如此……他也还是用他那伤痕累累的弱小心灵，委婉的拒绝了女神伸出的手。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character">"我……不要。就算弱小，就算心情超级悲惨也好。但是，弱小的我也还是能做到唯一的一件事。我……自己手中的枪口倒地改指向谁，我不会弄错……也不想弄错。"</span></p>
    <p>想要力量，太想要了，想要的不得了。</p>
    <p>老实说他犹豫了。</p>
    <p>好想立刻收回刚才的话。</p>
    <p>但是不能那么做。如果做了的话，那自己就不再是南十字濑衣了。</p>
    <p>如果违心接受了那份力量的话，那自己手中握着的就不过是一把胡乱瞄准的枪罢了。</p>
    <p>即使威力了得，会朝错误的人射击的枪也没有任何价值。</p>
    <p><span class="character venus">"……呼呼呼呼呼"</span></p>
    <p>看着濑衣的那种态度，女神终于舍弃了慈祥的微笑，嘴角吊了起来。</p>
    <p>然后轻轻拍了拍手，伸手抵住了濑衣的下巴。</p>
    <p><span class="character venus">"原来如此原来如此，不愧是勇者。真是出色的心理状态。</span></p>
    <p><span class="character venus">你内心的强度值得称赞。</span></p>
    <p><span class="character venus">诶诶，你这样的，我不讨厌哦。我最喜欢像你这样一步一步靠自己的力量前进的孩子了。</span></p>
    <p><span class="character venus">正因如此我才会可怜你……啊啊，多么可怜的孩子啊。</span></p>
    <p><span class="character venus">明明有那种程度的觉悟却没有与之匹配的力量，这是多么的不幸啊。"</span></p>
    <p>女神不管不顾的一个人絮絮叨叨说了下去。</p>
    <p>她倒不是不喜欢濑衣，也没有对他拒绝自己一事感到气恼。</p>
    <p>正相反，她现在是真的觉得这是一个非常有勇气的孩子。</p>
    <p>没错，人类就该这样才对。不是一味的去祈求，一味的仰仗神明。靠自己的双脚前行的人才最为强大与耀眼。</p>
    <p>正因如此才会哀伤。这个比谁都更应该得到力量的少年，却拒绝了这些力量。</p>
    <p>他需要被救，应该救助他，必须要救助，不救助他不行。</p>
    <p><span class="character venus">"放心吧。我不会弃你于不顾的。只要你幸福就可以了。再任性一些也可以的哦，我允许了。就让我把你从那份无力中救出来吧。"</span></p>
    <p>那是强加于人的救济。</p>
    <p>置他人的感想于不顾，只是贯彻自己的想法。</p>
    <p>他很出色，非常的出色。</p>
    <p>所以就必须给他以幸福。</p>
    <p>这个瞬间濑衣理解了。他一直都以为女神阿萝维纳斯是玩弄这个世界的恶党。</p>
    <p>但是不对……这个女神她……</p>
    <p>这个性质恶劣的女神––––只是弄错了努力的方向了。</p>
    <p><span class="character venus">"就算你不要求，我也会赐予你力量。没关系的，下次你睁眼的时候，一切就都结束了。"</span></p>
    <p>她已经不再在意濑衣的意愿了。</p>
    <p>没有自我的人偶构不成战力––––前提是双方之间没有压倒性的实力差距。</p>
    <p>只要把龍变成经验值，再把宇宙的一部分变成经验值灌注进他体内的话，那他就会变成无敌的强者了，就连露法斯也不是对手。</p>
    <p>所以女神为了把救济强加于人而更用力的抵住濑衣的下巴。</p>
    <p><span class="character rufus">"我命令，以你自己的意志拒绝她。"</span></p>
    <p>结果，"已经存在于濑衣体内的其他支配"突然强插一脚，让濑衣把女神的手挡开了。</p>
    <p>濑衣连忙回过头，结果在那里看到了露法斯。</p>
    <p>这里是濑衣的精神世界，本该露法斯应该是进不来的。</p>
    <p>但是她却已经把自己的支配混进了濑衣的内心里。</p>
    <p>当然这并不是为了支配他，而是为了从那些想要强行支配的人手里保护他。</p>
    <p><span class="character venus">"什…………！露、露法斯？！你为什么会……？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"哼，阿萝维纳斯，我就知道你大概又是在盘算这些事了。果然是想把力量强加于人啊……这可真是遗憾啊？"</span></p>
    <p><span class="character venus">"等，等等，给我等下啊。难道你……未经他人许可就用了那个？"</span></p>
    <p>露法斯是在濑衣登上方舟之前用的"那个"。</p>
    <p>为了慎重起见，触摸他的肩膀的时候她就已经发动了技能。</p>
    <p>技能名为"捕获"。做为驯兽师的基础技能，能够将目标置于自己的支配之下。</p>
    <p>但是在捕获帕尔提诺斯那时候露法斯就已经明白了，这个技能的目标并不仅限于魔物。</p>
    <p>想的话也是能捕获人类的。</p>
    <p><span class="character rufus">"濑衣少年早就被我"捕获"了，不打倒我你休想插手。"</span></p>
    <p><span class="character venus">"你这不按常理出牌的？！"</span></p>
    <p>女神在濑衣的精神世界里纵声大叫。</p>
    <p>与此同时，本该灌进濑衣体内的经验值一股脑儿地朝露法斯飞了过去。</p>
    <p>勇者拒绝了剧本，因此故事并不成立。</p>
    <p>舞台的帷幕，已经开始落下了。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>明明是自己抢别人的东西在先，却反过来反咬一口别人不地道的邪魔外道。</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>