<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>185.创世神的阿萝维纳斯前来挑战了！</h1>
    <p>【185】そうせいしんの アロヴィナスが しょうぶをしかけてきた！</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>最终战开幕。这就是真真正正的最终战了。</p>
    <p>但是仔细一想，实战经验近乎为零的最终boss算啥啊……</p>
    <p>通货膨胀君"诶？假期……加班？</p>
    <p>没有休息时间的加班……？等，诶……我说这个，加班结束的同时不就是下一次上班的时间……诶？要，要一直这种的……？"</p>
    <p>物理法则君"活该wwwwwww"</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>到底是从何时开始的呢，这就连她自己也记不清了。</p>
    <p>虽然还勉强记得自己曾经为人的事实，但实际上作为人的自己在自己成神的时候就一并灰飞烟灭了。</p>
    <p>所以只有她自己知晓，但却又无从证明。</p>
    <p>这其中又经历了何种波澜壮阔的故事呢，也着实无从想起。</p>
    <p>只是很清楚的记得，最后的最后她终于得以与创世神面对面，并将其打倒，从而成为了新的神。</p>
    <p>成为神的少女首先创造了宇宙。</p>
    <p>接着创造了环境适宜的星球，不断的尝试着创造生物。</p>
    <p>但是这一步却成了她的绊脚石。</p>
    <p>虽然她拥有足以讨伐上代创世神的"毁灭"的力量，但却不具有"创造"之力。</p>
    <p>因为，生命对她而言，实在是太过脆弱，太不值一提了。</p>
    <p>需要经过极其复杂的手续却有缺一不可，就连搞懂其中任意一个部分都需要大费周章。这样就算想要创造，也肯定是无法创造出任何东西的吧。</p>
    <p>不得不停手的她于是只得从孕育自己的世界向这个崭新的世界––––米兹伽尔兹引渡了数种生物，让这里繁荣起来了。</p>
    <p>时过境迁，当类似人类的生物终于诞生的时候，她心里兴奋不已。</p>
    <p>她热爱着人类，无差别的满足着他们的所有愿望。</p>
    <p>这就连人类吃下象征恶这一概念的禁断的果实后也没有改变。</p>
    <p>我爱着人类，所以我希望他们能够幸福，一定会让他们幸福起来。</p>
    <p>如此想的她，完成了人类许下的一切愿望。</p>
    <p>但是为什么……这是为什么呢。</p>
    <p>无论给予多少，明明都已经如此满足他们的要求了。</p>
    <p>人类的对幸福的要求不断提高，却从来没有真正幸福过。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>––––终极点。阿萝维纳斯给宇宙外侧的这个地点赋予了如此的名字。</p>
    <p>这里是万物的开端，亦是万物的终结。</p>
    <p>无数的世界、无数的时间轴，最终都会回归于此。</p>
    <p>所谓宇宙就好像一台电脑中的一个软件一样。</p>
    <p>其中存在的一个个存档，便构成了数量繁多的平行世界。</p>
    <p>脱离这个宇宙以后便会见识到更多的宇宙，这一个个如同软件的宇宙整合在一起便形成了一个文件夹。</p>
    <p>但是进一步向外，冲出这个文件夹的话便会看到更多同样的文件夹，而在飞出保存着这些所有文件夹的电脑后便会看到更多的电脑––––宇宙也就是这样的东西了。</p>
    <p>而将这一切集中在一起的便是这神之空间，是本该谁都无法涉足的……只属于阿萝维纳斯的空间。</p>
    <p>这里是视线所及之处皆为纯白填满的世界。</p>
    <p>––––不，就连"目所能及"都已经说不上了，因为根本说不清这里究竟有多大。</p>
    <p>这个世界无穷无尽的延展着。</p>
    <p>而那些散布在这片纯白空间中的一个个漆黑光点，便构成了一个个的宇宙。</p>
    <p>米兹伽尔兹也不过是这一个个宇宙之中的其中一个宇宙中无数超星系团中的一个银河里所存在的某一太阳系里的一颗细弱的行星而已。</p>
    <p>规格差的太多了。</p>
    <p>反正就算露法斯们再怎么强的离谱，也不过是一颗行星上的最强而已，不可能抵达这里的。她一直如此确信。</p>
    <p>在这前所未闻难以置信的事态面前，阿萝维纳斯不由得惊讶的颤抖起来。</p>
    <p>抵达了与自己相同领域的侵略者有三人。她们以强大的意志站在了自己面前。</p>
    <p>这个空间之中不存在所谓高下的关系。在超越了宇宙的时间点，露法斯们就已经处于和阿萝维纳斯对等的关系了。本无非是宇宙中的一粒尘埃的她们，现在变成货真价实的敌人来到了这里。</p>
    <p><span class="character rufus">"你就是阿萝维纳斯吗……像这样面对面还是头一次啊。"</span></p>
    <p>另一边的露法斯也是，在终于面对面的女神的存在感面前也没能掩饰住自己的紧张感。</p>
    <p>乍一看，她简直就和蒂娜一模一样。</p>
    <p>虽然从青色逐渐渐变到金色的发色与蒂娜相异，但两人的其他方面却都一模一样。</p>
    <p>她身穿白色连衣长裙，在外侧还披着一件蓝色长袍––––在此之上，她全身上下都散发着耀眼的光芒。</p>
    <p>状态值的话……稍微试探性的观测了一下，但马上就领悟到那不过是无用之举了。</p>
    <p>状态值确实显示出来了––––仅仅显示了而已。</p>
    <p>但是在这无穷无尽罗列下去的"⑨"面前，测量状态值什么的行为也根本没有用处。</p>
    <p>总之，反正那就是个难以置信的天文数字就是了。</p>
    <p><span class="character venus">"真是惊人。没想到你居然能来到这里啊。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"说的也是。"</span></p>
    <p>露法斯虽然表面上装出了一副天不怕地不怕的态度––––实际上被吓到的是她这边。</p>
    <p>尽管早就清楚双方之间肯定差距悬殊了，但一旦亲眼目睹到，也还是会在那份毋庸置疑的强大面前哑口无言。</p>
    <p>漂浮在这片空间中的一个个黑点……那些全部都是一个个的宇宙吗。</p>
    <p>通胀终于在这一刻，在这个地点达到了极限。</p>
    <p><span class="character venus">"特地来这里，果然是要我重写一遍剧本吗？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"既然知道那就赶紧干，否则就给你来硬的了。"</span></p>
    <p><span class="character venus">"必须要准备一个人类共同的敌人，这也是没办法的吧？"</span></p>
    <p>面对露法斯的要求，阿萝维纳斯却坚持自己的剧本是没错的。</p>
    <p>当然这个世界对于生活在其中的人来说还是很辛苦的吧，就连阿萝维纳斯也明白这点。</p>
    <p>但是辛苦又如何，痛苦又怎样。</p>
    <p>毕竟，这些对人类来说都是必要的啊。</p>
    <p><span class="character venus">"我呀，也不是从一开始就想创造一个这样的世界的。最初，我真的只是想要给予人类以永恒的幸福。"</span></p>
    <p>阿萝维纳斯忧郁的闭上眼睛，回忆过往似的说到。</p>
    <p>没错，只要救人的话，只要给予他们幸福的话……</p>
    <p>幸福就会诞生，她从前对此深信不疑。</p>
    <p>但是她错了，人类是身在福中不知福的生物。</p>
    <p>身处永远和平的世界之中，人类根本无法意识到那和平。</p>
    <p>打个比方，比如要把一个蛋糕送给同一天出生的两个孩子吃吧。</p>
    <p>其中一人是生活艰辛，每天食不果腹，从来没有被别人庆祝过生日的孩子。</p>
    <p>另一个人是生活优渥，可以随心所欲吃自己喜欢吃的东西，每过生日都会举办盛大宴会的孩子。</p>
    <p>把蛋糕分给这样的两个孩子的话，那贫穷的那个孩子想必会感到无与伦比的幸福吧。</p>
    <p>––––这是多么美味的蛋糕啊，这还是头一次有人给我庆祝生日呢。</p>
    <p>但是另一个孩子想必会大耍脾气吧。</p>
    <p>––––开什么玩笑！就用这么一块小气的蛋糕就像给我过生日了？！</p>
    <p>这很奇怪不是吗。明明蛋糕还是那个蛋糕，但带给两个孩子的感受却是这么的不同。</p>
    <p>这又是为什么呢？答案就在他们对幸福的定义上。</p>
    <p>因为穷孩子对幸福的要求很低，所以些许的善意都能让他感到幸福。</p>
    <p>相反的，这些许幸福已经无法满足那个阔绰的孩子了。</p>
    <p>每天接受着理所当然的幸福，这孩子对幸福的感觉早已麻 痹。</p>
    <p>没错，人类对幸福的感觉并不是绝对的，这本是一种会受周围环境影响的东西。</p>
    <p><span class="character venus">"对人类啊，是不能只给予他们幸福的。他们会在理所当然的和平中逐渐沉沦。"</span></p>
    <p>曾经的阿萝维纳斯创造了一个不断救人的理想乡时代。</p>
    <p>饥饿还有贫苦，这些全部都为女神所废弃，甚至就连寿命也是亦然。</p>
    <p>疾病与人类无缘，希望也一定会达成。</p>
    <p>那是在女神的爱的守护下的，没有贫富差异也没有战争的世界。那正是理想家所梦寐以求的神国，也就是所谓黄金时代。</p>
    <p>人类梦想中的天国，确实一度经由阿萝维纳斯之手实现了。</p>
    <p>但是人类的欲望是没有上限的。这种愿望触手可及的生活助长了他们对幸福的定义。</p>
    <p>被给予，被救都是理所当然的。</p>
    <p>这样思考的人们把一切幸福当作理所当然，逐渐遗忘了幸福的感觉。</p>
    <p>在这种他们无法领会到的幸福世界之中，事情稍有不顺心便会被夸大为不幸。</p>
    <p>不必亲自动手，全部都有女神处理的世界。</p>
    <p>不必亲自走路，可以去任何地方的世界。</p>
    <p>甚至连站起来的必要都没有。</p>
    <p>不必自己张嘴吃饭，也不必自己拿东西。</p>
    <p>这些生活在没有痛苦的理想乡之中的人们……这些能够实现所有愿望的人们，就只需要在柔软的草原上，躺在女神送给他们的床上打滚就行。</p>
    <p>看着那样的人类，阿萝维纳斯深深的叹息了。</p>
    <p>不对，这不对啊。我想做的不是这样的世界啊，我不希望人类如此堕落啊。</p>
    <p>我想要……我想要拯救那些在痛苦的世界中摸爬滚打却有无法获救的人们，明明想要给予他们幸福的。</p>
    <p>这不就是……这不就是……不就是单纯的人偶而已了吗！</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>于是阿萝维纳斯领悟了。</p>
    <p>我明明什么都没有做错，明明在做正确的事情的。</p>
    <p>但是人类为什么堕落至此了呢，他们的心灵为什么就此冻结了呢。</p>
    <p>于是阿萝维纳斯决定要去自己原来的世界看看。</p>
    <p>她看到了难以置信的画面……受困于贫苦之中的孩子，居然只因为一个……根本谈不上是美味的硬面包就感到了巨大的幸福感。</p>
    <p>她的子民当然从未吃过那种东西。每天吃着比那优质数倍的面包的他们，总会理所当然的把食物浪费掉。</p>
    <p>但是他们根本无法体会到其中的幸福，因为那实在太理所当然了。</p>
    <p>生活在战争时期的人，会为平安无事感到幸福。</p>
    <p>那都是与女神的子民无缘的事。</p>
    <p>这对阿萝维纳斯造成了不小的打击。</p>
    <p><span class="character venus">"看来你们似乎有所误解。我并非在为人类带来不幸。正相反……我是在引导他们走向幸福。"</span></p>
    <p>––––我没做错。</p>
    <p>反省的阿萝维纳斯终于发现，人类所需要的并非和平与幸福。</p>
    <p>说的也是啊。想来这也是天经地义的。砂糖是很甜，但每天吃糖也会腻的吧，也还是会想要换换口味的吧。</p>
    <p>吃过辣口以后才会更加凸显砂糖的甜味。</p>
    <p>但是放在每天都吃甜品的人的嘴里，他也是分辨不出砂糖的甜味的吧。</p>
    <p>幸福也是一样。为了让人类体会到幸福，就必须要设置些许落差。</p>
    <p>况且，如果经历过最为不幸的地狱的话，那无论多么细小的事情都会被人类当成幸福了。</p>
    <p>至少，也会比现在这个无聊的理想乡好。</p>
    <p>不会思考，不会行动，只是一味的等待着他人的施舍，这究竟哪里幸福了？这还算什么人类啊？</p>
    <p>正因会迎难而上，会脚踏实地的开拓道路，人类才得以称之为人类。正因如此，人类才会显得那么美丽。</p>
    <p>对的，我是想要"人类"，而不是"人偶"幸福。</p>
    <p><span class="character olm">"开什么玩笑……女神！那你是说迄今为止你强加给这个世界的那一切都是为了给人类以幸福吗！出于善意……为了让人类幸福，就引发了那么多的不幸吗！我难道只是为了那些就一直扮演小丑至今吗！"</span></p>
    <p>与女神相识最久的奥鲁姆发出了愤怒的叫喊。</p>
    <p>开什么玩笑……这算什么啊！</p>
    <p>他并没有打算撇清自己的罪恶。迄今为止他的确是在女神的剧本的授意下给人类带来了许多不幸，他并没有打算否定这点。</p>
    <p>但是没想到……这居然就只是出于这么无聊的理由！</p>
    <p>波鲁克丝的眼泪，还有命丧自己之手的勇者们……居然都是因为如此无聊的事情……</p>
    <p><span class="character olm">"……这样的话……我所杀的那些人不就根本没有得到救赎吗……！我……我居然……我居然就为了这种无聊的事……就把那些值得尊敬的人们……把他们的未来给……！"</span></p>
    <p><span class="character venus">"不必叹息。月龍。他们是幸福的。因为他们真真切切地用自己的双手把握住了和平……这无疑会为他们带来满足感和成就感吧。"</span></p>
    <p><span class="character olm">"少开玩笑了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！"</span></p>
    <p>奥鲁姆怒吼着朝阿萝维纳斯重重挥下拳头。</p>
    <p>正因他亲手夺去了他们的生命，正因他亲手夺去了他们那本该光辉美好的未来……</p>
    <p>所以，他才无论如何都无法原谅这个出于这些无聊的理由就强行贯彻这些的女神。</p>
    <p>如今突破了等级的限制，甚至能够引起超星系团的崩坏的奥鲁姆朝女神挥出了拳头。</p>
    <p>拳速无限快，破坏力也无法衡量。</p>
    <p>这已经超越了拳击的范畴，升华为了破坏这一概念。</p>
    <p>但是，这一拳却轻而易举的被女神身前生出的一道隐形墙壁挡住了。</p>
    <p><span class="character venus">"月龍啊，想必你在悲叹着吧，在自己犯下的罪恶中挣扎着吧……但是你就放心吧。如果现在不幸的话，那从今以后你就会开始幸福了。为此感到喜悦吧。"</span></p>
    <p><span class="character olm">"你、丫、的……！"</span></p>
    <p><span class="character venus">"我是不会放弃的。正因我打心底里期望人类的幸福，因此……"</span></p>
    <p>阿萝维纳斯微笑着朝奥鲁姆伸出了手。</p>
    <p>露法斯和贝涅特纳修同时对此作出了反应，释放出了魔法。</p>
    <p>但是与此同时，三人被同时转移到了宇宙空间之中，而她们周围存在的则是面积可达太阳数千倍的巨大恒星所组成的恒星群。</p>
    <p><span class="character venus">"为了终有一日降临的幸福––––世界啊，尽染绝望吧！"</span></p>
    <p>––––极超新星爆炸。</p>
    <p>能够席卷宇宙程度的大爆炸，以三人为中心爆散开来。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>女神比谁都期盼着人类的幸福。</p>
    <p>女神比谁都强。</p>
    <p>女神比谁都爱着人类。</p>
    <p>––––但是女神比谁都来的更蠢。</p>
    <p>阿萝维纳斯"想要幸福就要赐予绝望！(゜?゜)"</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>