<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>188.阿萝维纳斯的眼前一片漆黑</h1>
    <p>【188】アロヴィナスは目の前が真っ暗になった</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>那是在露法斯和阿萝维纳斯把时间这东西粉碎要再稍微靠前一些的事了。</p>
    <p>在那天，青年一如既往的坐在电脑前浏览着网页。</p>
    <p>他手边蹲坐着无论赶走几次都会再次跑回来的宠物猫法尔，讲真的这猫到底是怎么回事啊。</p>
    <p>因为玩腻了那个一直都在玩的exgate·Online，所以现在的时间很是充裕。</p>
    <p>前几天也去做了工作的面试，总之现在就先等着结果吧。</p>
    <p>青年在第七次遭到法尔的骚扰后，终于无可奈何的转移视线，把目光投向了窗外。</p>
    <p>往窗外一看，便能看到小孩子们在一条通向小学的道路上玩耍着。</p>
    <p>那也是，习以为常的日常光景之一。</p>
    <p>那倒也并不是什么稀奇事，只是随处可见的……是连自己小时侯也干过的事。</p>
    <p>两个幼小的孩童走在上学路上，嬉笑的玩耍着。就只是这样而已，没什么特别的。</p>
    <p><span class="character">"看––––招！！"</span></p>
    <p><span class="character">"我张开了防壁，所以没用！"</span></p>
    <p>日本的男孩子，不知为何在小时候都特别钟爱这种游戏。</p>
    <p>在某个问卷调查里，这种比例竟然高达惊人的95%。也就是说，在一百个男性里，有95人小时候都曾经玩过这种游戏。</p>
    <p>理由不明，说不定就是小孩子的童心作祟吧。</p>
    <p>看着那个，青年也想起了自己的童年，不由得萌生出了一股怀念的感情。</p>
    <p>然后，这种游戏也从最初的"碰到你了"和"防壁"逐渐演化，渐渐加进去了各种各样的东西。不过这也不奇怪就是了。</p>
    <p>和捉迷藏那种游戏不同，这没有明确的规则，一切的判断都是交由孩子们自己来办的，所以也就相应的没有所谓犯规一说。</p>
    <p><span class="character">"那我就用光束攻击！"</span></p>
    <p><span class="character">"对光束防壁！没用没用！"</span></p>
    <p><span class="character">"防壁破坏工具！"</span></p>
    <p><span class="character">"双重防壁！"</span></p>
    <p>上限也没有。反正终归就是一种游戏而已，设定什么的边玩边想就好了。</p>
    <p>小孩子们的话，肯定会想出诸如"绝对无敌的防壁"和"破坏绝对无敌的防壁的光束"之类的东西的。</p>
    <p>包裹地球的防壁和包裹宇宙的防壁想必也是有的吧。</p>
    <p>小孩子的想象力便是世界上最强大的存在，那是无穷无尽的。</p>
    <p>那么这种游戏又会持续多长时间呢，难道就这样永远持续下去了吗？</p>
    <p>不，那不可能的。</p>
    <p>无论如何，结束的时刻一定会来临。</p>
    <p>青年看着窗外，无奈的挠着头应付着爱猫法尔的第八次骚扰。</p>
    <p>虽然无论如何结束的时刻都一定会来临，但是来自猫的骚扰却是无穷无尽的。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>这场战斗究竟持续了多长时间了呢。</p>
    <p>虽然时间这一概念早已不复存在，但是说不定其实连一秒钟都没过呢？</p>
    <p>在露法斯看来，这场战斗早已持续了数小时之长，但是女神与反逆者仍然是势均力敌。</p>
    <p>然后，这场战斗现如今陷入了一时的胶着，双方纷纷采取观望的行动。</p>
    <p>在这场纯白空间的对峙中，露法斯先发起了攻击。</p>
    <p>她把应该是借给了阿利奥特的里弗斯拉希尔握在了手里。</p>
    <p>就算米兹伽尔兹早已不复存在，这对双剑仍然不会毁灭。</p>
    <p>就算宇宙灭亡，这对双剑也仍然会留存下去。</p>
    <p>露法斯把两把剑合二为一。</p>
    <p>于是，里弗斯拉希尔的形状不可思议的变化了––––简直就像是在说这才是它真正的样子一样––––变成了一柄长剑。</p>
    <p>与此相对，阿萝维纳斯也把两把剑握在手里，同样将它们融合成了一把剑。</p>
    <p>手握相同外观的剑的两人相视而笑，沉默支配了整个空间。</p>
    <p>即使没有风，露法斯的红色外套也飘舞了起来，阿萝维纳斯的蓝色长袍也是如此。</p>
    <p>––––跳跃，然后冲突。</p>
    <p>难以用冲击波这种词汇形容的余波席卷四周，一直朝终极点的尽头推进了下去。</p>
    <p>冲击瞬间席卷了数亿、乃至数兆光年。</p>
    <p>位于中心的露法斯和阿萝维纳斯一改刚才华丽至极的对抗，开始了朴素的白刃战。</p>
    <p>但是虽然看起来没什么，每招每下却全部都是一击必杀。</p>
    <p>剑锋相接––––无数的次元随之崩毁。</p>
    <p>刀剑相撞––––无穷的时间轴应声破裂。</p>
    <p>电光石火的攻击相互交错––––龟裂游走于终极点之中。</p>
    <p>双方全力以赴的攻击每每相撞，便会激起阵阵火花––––已经根本就搞不清受害规模究竟有多大了，双方也对这个没有任何兴趣。</p>
    <p>露法斯凶狠的，而阿萝维纳斯是微笑的眼神屡屡相交。</p>
    <p><span class="character rufus">"……哈！"</span></p>
    <p>露法斯用力挥下手中的剑，阿萝维纳斯于是跳着躲开了它。</p>
    <p>这回轮到阿萝维纳斯回身斩下一剑，斩击笔直的朝着露法斯飞了过来。</p>
    <p>逼迫过来的斩击蕴含着绝对命中、以及破坏一切的力量。</p>
    <p>露法斯把那些攻击全部打落后，再次抢到女神身边，两人开始了新的一轮交锋，冲击随之四散。</p>
    <p>乍一看似乎是势均力敌……不，实际上也的确如此。在两人针锋相对的坚持"我更强"这一信念的同时，便已经分不出优劣了。正因为两人都已经达到了前所未有的"最强"，战斗才只可能有针锋相对这一种结果。</p>
    <p>这是小孩子也能明白的简单问题。如果要说无限vs无限里的那一边更强的话，那肯定是无法分出结果的吧。</p>
    <p>没错，本该就是如此的。</p>
    <p>但是露法斯一旁的力量却愈发增强了起来––––阿萝维纳斯脸上头一次出现了焦虑的表情。</p>
    <p>真奇怪，我不可能会输的，不该被压制的。</p>
    <p>毕竟自己会配合着对手的提升，加强全方面能力的啊。</p>
    <p>当然，露法斯也在做着同样的事情。但是正因两人都在做着一样的事，战况才会一直僵持不下。</p>
    <p>那自己又为什么被压制了，为什么输了？</p>
    <p><span class="character rufus">"小孩子之间的打架……你是这么说的吧，阿萝维纳斯。"</span></p>
    <p>露法斯以更大的力量进一步压制住了阿萝维纳斯。</p>
    <p>双方所做的事是一样的。都是在把自己的设定写的比对方更强。</p>
    <p>但是论速度，还是露法斯那边稍占上风了。</p>
    <p>阿萝维纳斯变强的速度非常快，快得不像话。</p>
    <p>但是即便如此，露法斯还是抢占了先机。于是从中就产生了些许差距。</p>
    <p>这又是为什么呢？</p>
    <p><span class="character rufus">"话说回来，你似乎是以争吵"我最强"的小孩子为例的啊……但你知道最后是谁取得了胜利吗？"</span></p>
    <p><span class="character venus">"分不出胜负的哦……因为双方都会把自己的设定改的越来越离谱。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"不对啊。这是我的假想体小时候经历的事……领悟到争吵只会没完没了，更会忍让的孩子学会了妥协，最后停下了争吵。"</span></p>
    <p>没错。看起来无休止的争吵最终停下来了––––是名为妥协的终止。</p>
    <p>领悟到这样争论只会无休止的持续下去，更成熟的孩子于是选择了名为妥协的放弃。</p>
    <p>也许是已经领悟到了露法斯的言外之意了吧，阿萝维纳斯的表情更加焦躁了。</p>
    <p><span class="character venus">"你，你是说我妥协了……？我放弃了……？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"不，你并没有妥协，也没有放弃。只是你我对胜利的执着有所差距罢了。"</span></p>
    <p>力量差进一步扩大了。</p>
    <p>露法斯的力量完全凌驾了阿萝维纳斯，使后者的剑出现了裂痕。</p>
    <p>因为露法斯在"不会折断"的设定之上，复写了"绝对会断裂"的设定。</p>
    <p>但是因为设置了修复的设定，所以那个马上消失了。</p>
    <p><span class="character rufus">"出现了与自己对等的存在，你就已经满足了。但是我可是很任性的啊……不把胜利紧紧抓住的话可是不会善罢甘休的哦。"</span></p>
    <p>没错，这场战斗的终极目的就是胜利。所以绝不可能出现平局的情况。</p>
    <p>不只要"更好"而已––––要追求的就只有"最好"一物。</p>
    <p>露法斯和阿萝维纳斯的目的不同。</p>
    <p>一个是渴求着能和自己对等之人的女神，一个是以最强为目标的反逆者。</p>
    <p>那简直就和以前雷昂和索尔之战的状况一模一样，该说果然不愧是主仆吗。</p>
    <p>阿萝维纳斯很讨厌雷昂……她肯定只是看见了雷昂的肤浅与愚蠢了吧。</p>
    <p>但是露法斯却很赏识他，并判断他还不是个一无是处的***。</p>
    <p>至少只有对胜利的执着这点……他比十三星中的谁都要来的强烈。</p>
    <p><span class="character rufus">"结束了，阿萝维纳斯。我要……不，"</span></p>
    <p>露法斯跳了起来，用力挥下了一剑。</p>
    <p>那一瞬间，阿萝维纳斯在她身后看到了众多的幻影。</p>
    <p>其中有现行离开的贝涅特纳修和奥鲁姆；</p>
    <p>有自己的化身蒂娜，以及本该是人偶的莉布拉；</p>
    <p>有七英雄，霸道十二星天，以及历代的勇者们；</p>
    <p>有魔神族，人类，亚人，还有各种各样的魔物和动物。</p>
    <p>––––那之中包括了在米兹伽尔兹繁衍的，一切的生物。</p>
    <p>迄今为止，阿萝维纳斯操弄至今的一切就在那里。</p>
    <p><span class="character rufus">"––––看来，是"我们"更强一些啊。"</span></p>
    <p>露法斯的剑斩断了女神的剑，又顺势将她的身体从中劈成了两半。</p>
    <p>嘶吼的斩击气势汹汹地奔驰着，将途经的一切撕碎了。</p>
    <p>以将整个终极点一分为二的气势奔腾的斩击无休止的突进着、变大着––––然后，终于消失了。</p>
    <p>当然光凭这样是无法杀死女神的。事实上，除了自杀以外，根本没有任何手段能够置她于死地。</p>
    <p>正因如此，就算灵魂被消灭，就算被轰杀至残渣，就算被抹消掉其存在，女神也还是会毫发无损的回归。</p>
    <p>虽说靠现在的露法斯的话，也不是不能直接强行超越阿萝维纳斯的那种不死性，但看来也不需要那样了。</p>
    <p>无论如何，败北这个事实已经深刻的印在了阿萝维纳斯身上。</p>
    <p><span class="character venus">"………………诶？啊？骗、骗人的吧……我、我在刚才……"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"啊啊，HP归零了。你自己应该最清楚了吧。"</span></p>
    <p>当然，就算HP归零或是变成负数，甚至就算HP这一概念消失，阿萝维纳斯也不会死的吧。</p>
    <p>只要想继续战斗的话就能战斗下去，想站起来的话无论如何也都是能重新站起来的吧。</p>
    <p>但是还是输了––––没错，毫无疑问，阿萝维纳斯现在确实是输了。</p>
    <p>再加上，如果露法斯真的动了杀心的话也不是不能杀死她。</p>
    <p>在这份事实面前，阿萝维纳斯不由得感到浑身无力。</p>
    <p>既然已经承认了一次失败……那在这神域的斗争中，阿萝维纳斯就再也赢不了露法斯了。</p>
    <p>就算坚持主张"我更强"，败北的事实仍然会残留在心底，给自己的信心带来巨大的冲击。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character venus">"啊……啊哈哈……"</span></p>
    <p>阿萝维纳斯干笑数声。</p>
    <p>啊啊，这是怎样的一天啊，这最糟糕又是最棒的一天。</p>
    <p>岂止是对等，居然会出现超越自己的人，根本想都没想过啊。</p>
    <p>只能瞠目结舌了。这个女人……连神都超越了的露法斯·玛法尔，究竟是个多不得了的笨蛋啊。</p>
    <p>那样的她在女神面前举起了拳头。</p>
    <p>然后，朝女神的头上砸落。</p>
    <p>爆炸般的轰鸣过后，又是一阵没完没了的冲击波席卷四方。</p>
    <p>如果这是在一颗普通的行星上的话，那阿萝维纳斯就会这样陷进地面，一直穿过行星内部然后再从对侧飞出，就这样顺势贯穿整个宇宙，最后消失在宇宙的尽头的吧。</p>
    <p>当然因为阿萝维纳斯这一存在的强大性的缘故，普通的宇宙根本无法承载她，因此这一切必须是发生在拥有与之相称的强度大极大宇宙中才有可能成立。</p>
    <p>…………嘛，也就是说，用大到浪费的力量挥了一拳。</p>
    <p><span class="character venus">"？！疼、疼疼疼？！"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"这是给坏孩子的惩罚。真是的……为了这一拳你知道我废了多大劲吗。"</span></p>
    <p><span class="character venus">"等，等等，就这样？！就为了这个，你就一直打到现在？！"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"你以为呢。总之就是那个啦，把那个蹩脚的剧本改正一下啦。会让全部登场人物感到不愉快的剧本，根本就不算剧本啦。"</span></p>
    <p>把女神在这里完全讨伐掉。</p>
    <p>露法斯也不是没考虑过这个选项。</p>
    <p>事实上，如果阿萝维纳斯真的是个邪魔外道的话，那露法斯刚才真的就会给她以最后一击了吧。</p>
    <p>然而，就结论而言，她并不是真正的恶神。</p>
    <p>倒不如说，只是个比别人多了一倍的热情，但却搞错了努力方向的孤独善神吧。</p>
    <p>当然，就算如此她迄今为止的所作所为也不能一笔勾销。</p>
    <p>但是，露法斯想，也许可以给她一个缓期吧。</p>
    <p>因为谁都没有达到过她的高度，也就没有人会去斥责、纠正、教导这个孤独的女神……结果，不断犯下一个又一个错误的女神终究没能拯救哪怕一个人。</p>
    <p>这也是蒂娜和女神之间的差别所在了。明明有着同样的记忆、同样的人格，差距究竟是怎么产生的呢。</p>
    <p>答案就是立场的不同。蒂娜就从来没有孑然一人过。</p>
    <p>她有着深爱的双亲，有着陪伴在身旁的露法斯她们。</p>
    <p>所以她也就有了能够发现、改正错误的条件。</p>
    <p>但是阿萝维纳斯却没有那些。因为太过强大，她甚至会毁掉宇宙。</p>
    <p>虽说这个不能称之为一个借口，但在这里排除她的话也于事无补。</p>
    <p>倒不如说，为了把受波及的宇宙修复回去，她的力量还是不可或缺的。也许要让她负起责任，拯救那些不幸至今的人们。</p>
    <p>况且如果真的把她杀死的话，那作为魔法的魔神族也会一起消失的吧。那就太对不起奥鲁姆了。</p>
    <p><span class="character rufus">"然后就是，把米兹伽尔兹的管理权限转交给蒂娜。你就暂时把米兹伽尔兹交给她管理，在一旁好好学一学吧。"</span></p>
    <p>干脆利落的把这个特大的包袱甩给了毫不知情的蒂娜，露法斯还是转向修复受波及的各种宇宙各种次元与各种时间轴的工作。</p>
    <p>虽然对倒带这种行为对时间轴适不适用还有些担心，但也只能"不择手段"的让它成功了。</p>
    <p><span class="character rufus">"你也给我过来帮忙。"</span></p>
    <p><span class="character venus">"诶？等……"</span></p>
    <p>露法斯扽着还在发呆的女神的衣领，一把把她拽了过来。</p>
    <p>这样一来，女神和反逆者间的这场持续了两百年之久的游戏终于结束了。</p>
    <p>所有的手牌或是被消灭，或是被夺去，终于已经将军了。</p>
    <p>掀翻了棋盘以后又破坏了舞台，惩罚也已经做过了。</p>
    <p>世界终于从女神手里解放。</p>
    <p>接下来，这剧本就要靠人类自己去书写了。</p>
    <p>卸下了包袱的露法斯想着今后的事，笑了。</p>
    <p>––––然后</p>
    <p>终极点一战终于结束，把取来的玛娜归还宇宙的她归还了。</p>
    <p>回到等着自己的那些人身旁，回到自己应该回去的世界。</p>
    <p>看到那样的她的身影，部下们大声欢呼，亲友们也连声祝贺。</p>
    <p>贝涅特纳修依旧是摆着那一成不变的抱胸姿势的扬了扬嘴角，奥鲁姆也心满意足的点了点头。</p>
    <p>在这些人之中，有着和女神一样的容貌的少女满脸欢笑，朝她说出了那句早已约好……却又让人思绪万千的话语。</p>
    <p><span class="character tina">"––––欢迎回来，露法斯大人。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"––––啊啊，我回来了。"</span></p>
    <p>诸神的黄昏，就此宣告结束。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>在布尔特根篇时创造出来的黄金苹果"…………喂。</p>
    <p>这都给我写了那么一个了不得的伏笔了，结果为啥到最后也没让我出来露个脸啊。"</p>
    <p>伏笔君"不太一样吧。那不过是露法斯如何收集玛娜变的超强的伏笔，同时也就是用来解释为啥两百年前1000级会像大白菜一样遍地走的说明。</p>
    <p>你自己并非什么伏笔。就只是个出于"给读者摆明了创造这么个东西会好点吧"的理由而诞生的苹果……那就是你了。"</p>
    <p>黄金苹果"你说……什么……"</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>