<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>189.英雄的灵魂平安无事地升天了</h1>
    <p>【189】えいゆうのたましいは ぶじに てんに のぼって きえてゆきました</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>诸神的黄昏结束了，朝阳再次照耀在米兹伽尔兹的大地之上。</p>
    <p>我眯细眼睛，站在阿尔戈船上眺望着这片景色。</p>
    <p>受战斗波及而一度灰飞烟灭的米兹伽尔兹，现在却是一派歌舞升平，就好像什么事都没有发生过一般。</p>
    <p>在和阿萝维纳斯战落幕后，我和她协力把整个宇宙的时间回溯到诸神的黄昏之前了。</p>
    <p>我也不是没想过，既然她连这种事都办得到的话，那为什么却没有把我给消除掉呢。</p>
    <p>不过其理由却是让人无语的简单。</p>
    <p>那个女神虽然很擅长搞那些大规模的灾难性东西，反过来却不擅长手下留情。</p>
    <p>不，仔细想想也的确是有那种迹象啊。</p>
    <p>因为存在过于强大而没能亲自干涉米兹伽尔兹就是证明。</p>
    <p>如果女神回溯时间的话，那米兹伽尔兹估计直接就退回到诞生之前了，更糟糕的，也许宇宙也会直接退回到大爆炸之前。要不然，估计她早就把时间后退到我诞生前的时间点来改写历史了。</p>
    <p>这还真是这个全能的女神令人意想不到的弱点啊。虽然她很擅长搞那些强力的攻击，却意外的不擅长应付细枝末节的调整啊。</p>
    <p>按女神自己的话来说，就是"虽然想要把电影往前倒带一下，结果一不小心就倒到开头了"的感觉，稍微有点难以理解呢。</p>
    <p>另外，为了让宇宙重生，我也已经把抢过来的玛娜全部还回去了，所以现在也退回到了以前的等级。</p>
    <p>当然感觉是已经抓住了，所以如果那个女神再犯傻的话，我也不是不能再去给她来一拳。</p>
    <p><span class="character tina">"都结束了呢。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"啊啊。"</span></p>
    <p>站在我身旁的蒂娜简洁地向我搭话，我也简洁的回答她。</p>
    <p>对白很简单，但是其中倾注的感情却是实实在在的。</p>
    <p>结束了……对，终于结束了。</p>
    <p>为了纠正女神的剧本，仅仅是为了这个––––但付出的时间与走过的路程实在是太长了。</p>
    <p>不过，这米兹伽尔兹也终于离开了神的掌控。</p>
    <p>接下来就没有神的指引了。不过就算有也没用了，接下来的道路，就要靠自己来探索了。</p>
    <p><span class="character skorpis">"露法斯大人啊啊啊啊啊啊！！！！妾身一直都是相信您的啊啊啊啊啊啊啊啊"</span></p>
    <p>斯科尔皮斯张开双臂以迅猛的势头朝我冲了过来，不过却被人阻止了。</p>
    <p>莉布拉眼疾手快地扽住了她的头，把她按住了。</p>
    <p><span class="character skorpis">"喂！你这废铁，干嘛啊！"</span></p>
    <p><span class="character libra">"没什么，只是在阻止妄想接近主人的变态而已。"</span></p>
    <p><span class="character skorpis">"妾身我哪里变态了？！揍扁你哦！"</span></p>
    <p><span class="character libra">"有你在的话根本就说不下去，先把你送到月球上去了。"</span></p>
    <p><span class="character skorpis">"喂诶诶诶诶诶诶诶诶！！！"</span></p>
    <p>莉布拉的手臂分离了下来，攥着斯科尔皮斯笔直的飞向了空中。</p>
    <p>就像她说的一样，目的地就是月球。</p>
    <p>虽然乍一看还是没什么变化，但实际上在重组宇宙的时候，我就已经对月球稍微做了些手脚了。</p>
    <p>实际上，我已经把玛法尔塔移到月球背面了。</p>
    <p>要说为什么要这么做的话，毕竟之后就要暂时隐居在月球上了啊。</p>
    <p>––––对这个世界来说，我仍然还是恐怖的代名词。</p>
    <p>再加上又毁灭了世界一次，人们对我的印象是没法改观了吧。</p>
    <p>所以我才决定彻底从表世界收手，在月球上建立一个国家去过悠闲的隐居生活去。</p>
    <p>在重组宇宙的时候，我已经把月球改成了足够生物生存的环境了。</p>
    <p>虽然从米兹伽尔兹上来看和原来没什么两样，但是那里早就已经做好用魔法隐蔽起来的自然和海洋了。</p>
    <p>不过，抛开这些暂且不提，那实际上还是一片没有开拓的大地，今后必须要先建立起城镇才行了啊。</p>
    <p>当然，如果立在台面上的王还是我的话，那人们难免又会把月球当成恐怖的象征。所以在表面上，就把月球给描述成新女神蒂娜居住的星球吧。</p>
    <p>也就是说，之后她就是月之女神蒂娜了。话说，这家伙的别名还真是在没完没了的变多啊。</p>
    <p><span class="character tina">"您以为是谁的错啊，您以为！"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"嗯，是我的错呢。"</span></p>
    <p>我轻声应对了蒂娜的吐槽，重新低头俯瞰地面。</p>
    <p>人们既已离开方舟，那方舟今后也就隐藏在月球背面吧。</p>
    <p>目所能及之处，全都是一派祥和。</p>
    <p>但是有一点不同。人类已经不用再畏惧魔神族了。</p>
    <p>那也是当然的。考虑到魔神族和人类之间长时间的敌对关系，现在地表上已经没有魔神族了。</p>
    <p>我已经把他们全部送去了月球。虽然让他们和被他们看作是恐怖的象征的我住在同一颗星球上挺那啥的，但希望还是能友好相处啊。</p>
    <p><span class="character libra">"但是这样真的好吗？现在的话主人也不是不能征服世界哦？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"确实很容易啊……但是本来我的目的也就是想要建立一个弱者不必每天生活在魔神族的威胁下担惊受怕的世界。但是魔神族也已经送到月球上去了，目的达成了的话，从旁守望不是很好吗。"</span></p>
    <p>我摆了摆手，否定了莉布拉的问题。</p>
    <p>现在的我失去了征服世界的欲望，也没有如此做的理由了。</p>
    <p>我最后的一件工作，便是将诸如魔神族这类余留的火种从米兹伽尔兹转移走。</p>
    <p>当然不只是魔神族而已。</p>
    <p>其他的像是亚人的集落，还有那些超过300级的不适合明目张胆的活在现在这个时代的魔物，也都被我一并转移了。</p>
    <p>只有皮斯科斯统治的海底王国还保持着原样，今后也承担起守卫海洋的职责。</p>
    <p>"<span class="character rufus">而且啊，我并不适合做一名统治者。</span></p>
    <p><span class="character rufus">真要说的话，我只能靠纯粹的力量……靠不讲理的力量与恐怖来强制民众服从我而已。</span></p>
    <p><span class="character rufus">我只能算是暴君和霸王，但是却无论如何也做不了一个明君。</span></p>
    <p><span class="character rufus">也许乱世需要的就是这样的王吧，但是却并不适合今后和平的米兹伽尔兹。</span></p>
    <p><span class="character rufus">无论如何，我也是时候退隐幕后了。事到如今，也不需要我再重返旧位了。</span></p>
    <p><span class="character rufus">……接下来的，就交给活在当下的人吧。</span>"</p>
    <p>虽然由我自己说挺那啥的……但是在这种和平的世界里，我这样的王其实挺无能的。</p>
    <p>侵 略、武 力 镇 压、冲锋陷阵。说到底，我所擅长的也只有这些暴力手段了。</p>
    <p>在乱世之中，想必我会是个很好的王吧。如果奉行成王败寇的道理的话，那除了女神以外没人能够和我匹敌。</p>
    <p>但是就算在乱世中夺去了大片领土，要在和平时期统治那些就是另一个问题了。</p>
    <p>恐怕我的治理能力，连麦格拉斯的脚跟都够不上吧。</p>
    <p>所谓霸王啊暴君啊，听起来是很帅没错，但是归根到底，那也不过是因为有外敌在才得以保持威严的根基不稳的王罢了。</p>
    <p>冲锋陷阵，奋勇杀敌，直到把敌人赶尽杀绝为止––––然后在血流成河的大地上建立起没有敌人的新国家。我能做的只是这些而已。</p>
    <p>那取得和平以后又如何呢？在一个没有敌人的世界里，只有敌人衬托才得以保持威严的无能王者又该何去何从？</p>
    <p>是去树立新的敌人吗？看这家伙那家伙不爽，于是就不停的树立新的敌人……这样做的话，肯定只有孑然一身的未来等着我吧。</p>
    <p>现在我可以断言。还好我在那时输给了阿利奥特他们……否则，我肯定会化成另一个阿萝维纳斯的吧。</p>
    <p>在这崭新的和平世界里，已经不需要我这样的王了。</p>
    <p>这就是，一度前往地球，获取了那边的知识以后的，我的结论。</p>
    <p><span class="character tina">"话说回来露法斯大人，魔神族后来怎么样了？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"啊啊，关于那个啊……果然还是没有把做为魔法的他们转化成生物的办法。嘛，如果真那么方便的话，女神也就没必要特地从地球引渡生物到这边了。"</span></p>
    <p>对于蒂娜的问题，我给出了对魔神族来说不免有些残酷的结论。</p>
    <p>果然还是没有能把他们变成生物的方法。虽然也不是完全没可能，但是既然连身为女神的阿萝维纳斯都没有发现的话，那基本就可以断言"不可能"了。</p>
    <p>不过，这也是意料之中的事了。</p>
    <p>本来阿萝维纳斯就是因为无法凭空创造生物，才会从地球引渡的。</p>
    <p>也就是说，如果能有方法把魔法变成生物的话，米兹伽尔兹就会构筑出一番迥然不同的生态体系了。</p>
    <p>不过，这也不全是坏事。</p>
    <p><span class="character rufus">"虽说没有能把魔神族转化成生物的办法……但是，也不用那么悲观。只是改变魔法的性质的话，还是很容易的。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"性质，吗？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"啊啊。本来魔神族是以人类为目标的攻击魔法……但是，因为阿萝维纳斯改变了其性质，现在的他们也已经失去那种攻击欲望了。而且，因为魔神族姑且也有可以称之为拟似魂魄的东西，因此利用制作假想体的要领，也可以在婴儿出生之前把拟似魂魄凭依上去，从而实现转生。"</span></p>
    <p>实际上就连我也对这个有些意外。</p>
    <p>没想到阿萝维纳斯居然准备了这种补救措施一样的东西。</p>
    <p>当然细问一下的话就会发现那个根本就不是什么补救措施，只是懒得一个个从头创造的阿萝维纳斯为了偷懒而设置的东西而已。</p>
    <p>那家伙是把魔神族给当成了回收利用的塑料一样的东西啊。</p>
    <p>关于这点，那时阿萝维纳斯稍感意外的对我说。</p>
    <p><span class="character venus">"诶？没注意到吗？我以前在操控波鲁克丝的时候，的确是在你面前把一个叫马尔斯的魔神族叫出来了不是吗……"</span></p>
    <p>说起来，的确如此呢。</p>
    <p>没有灵魂的话，就绝对不可能被召唤出来的。但是那时候波鲁克丝确实是叫出来过一个叫马尔斯的奇怪家伙。</p>
    <p>那时候完全就没注意到。原来如此，这的确是我的疏漏啊。</p>
    <p>没想到居然会在这种地方得到回答。</p>
    <p>所以魔神族……以前在德罗普尼尔领了便当的墨丘利也已经做为英灵转生了，现在应该也在和泰拉说话吧。</p>
    <p>不过，有回来的生命的话，相应的就会有逝去的生命。</p>
    <p>我停下了眺望朝阳的目光，转头望向了阿尔戈船的甲板。</p>
    <p>阿利奥特、杜尔伯、维克多和米扎尔正站在那里。</p>
    <p>贝涅特纳修、麦格拉斯和梅拉格这些存活组也在稍远一点的地方注视着这边。</p>
    <p>看着这些，我也理解了他们的决心。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character rufus">"……已经，要走了啊。"</span></p>
    <p><span class="character">"啊啊。我们已经聊过了，事到如今还赖在现世不走，果然有些不好意思啊。"</span></p>
    <p><span class="character">"我们早就已经成为过去了熊，是时候干脆的回去了熊哦。"</span></p>
    <p><span class="character">"喂喂我说杜尔伯，你那语癖啊、语癖。"</span></p>
    <p><span class="character">"诶呀这可真是抱歉啊梅德韦杰，嘛这种小事不要在意啦阿尔克托斯。"</span><span class="comment translator">(*两处都是语尾，前者是俄语中熊的发音，后者是北斗七星在希腊语中的念法)</span></p>
    <p><span class="character">"你这绝对故意的对吧？！"</span></p>
    <p>阿利奥特和杜尔伯开始斗嘴了，还真是怀念啊。</p>
    <p>虽说笨蛋到死才治得好，不过看来就算是死了，他们也还是老样子啊。</p>
    <p>这不可思议的让我感到十分高兴，我情不自禁的笑了。</p>
    <p><span class="character">"我们的冒险已经结束了啊，不能再去干扰新的世代了。"</span></p>
    <p><span class="character">"老夫留下来的话就有两个米扎尔了啊，痛痛快快地回墓里呆着最好了啊。"</span></p>
    <p>维克多平稳的说着，米扎尔则像是要回家一样，轻松的说着。</p>
    <p>真是群急性子啊。</p>
    <p>明明好不容易才回到现世的，再稍微多讴歌一下死而复生的生命又不会怎么着。再说，就算真的怎么着了，我跟女神叨叨几句也就行了。</p>
    <p>但是，这就是他们告别的方式吧。</p>
    <p>那么，我也要好好目送他们离开才行。</p>
    <p>虽然稍微有点寂寞就是了。</p>
    <p><span class="character">"你的壮举我们也已经好好的亲眼看到最后了啊，已经没什么遗憾了。"</span></p>
    <p><span class="character">"最后的最后，终于再次和你并肩作战了啊。老夫们也已经心满意足了。"</span></p>
    <p>阿利奥特和米扎尔以一种撂下了包袱的心情说。</p>
    <p>对于之前的失败，他们也一直在懊悔吧。</p>
    <p>既然都已经这么说了，那我也不好说什么。满足就好。</p>
    <p><span class="character rufus">"这样，啊……那至少，最后大家再一起喝一杯吧。"</span></p>
    <p>我打了个响指，于是在一旁待机的莉布拉赶忙把玻璃杯分给众人，往里注满了酒。</p>
    <p>她的胳膊应该是跟着斯科尔皮斯飞往月球了，然而不知为何现在却好好的接在上面。</p>
    <p>结果我就看到一台量产型莉布拉从稍远一点的地方不高兴的瞪着原型机……看来是把人家的胳膊抢过来了啊，待会儿可要好好换回去哦。</p>
    <p>总而言之，这就是和他们的，离别的最后一杯酒了。</p>
    <p>我伸出了手中的酒杯，酒杯与酒杯间的碰撞声接连想起。和他们一起走过的每一天走马灯似的，鲜明的一一掠过我的脑海。</p>
    <p>上次像这样七人把酒言欢……究竟是多久之前的事了呢。</p>
    <p>说实话，真想和他们再多聊几句。但是太拖拖拉拉的话，好不容易才缕好的心情就有要乱成一团了啊。</p>
    <p><span class="character rufus">"……再见了啊。阿利奥特，杜尔伯，维克多，还有米扎尔。已经不会再见到你们了吧。"</span></p>
    <p>这次就真的是永别了。</p>
    <p>这个世界有着承载死后的灵魂的地方。想必终有一天，我也会前往那里的吧。</p>
    <p>但是到那时，阿利奥特他们肯定也已经不在了吧。他们肯定已经各自转生，各自展开崭新的人生的吧。</p>
    <p>这就是灵魂的巡回。虽然不知道地球那边是怎样的，但在米兹伽尔兹这边确实是这样。</p>
    <p>想来也是当然的。会把魔神族循环利用的女神怎么可能费劲创造新的灵魂的嘛。</p>
    <p>那个废柴女神连灵魂都要循环利用。真是的，偷懒也要有个限度啊。</p>
    <p>那么，转生过后的阿利奥特他们肯定也不会有前世的记忆了吧。</p>
    <p>就算将来真的有再会的一天，我们也肯定已经无法认出彼此了。</p>
    <p><span class="character rufus">"为和你们相遇以来所走过的每一天，"</span></p>
    <p><span class="character">"为永别，"</span></p>
    <p><span class="character">––––干杯。</span></p>
    <p>言罢，我们一起举起了手中的酒杯。</p>
    <p>不需要繁琐的告别与回忆，一杯酒足矣。</p>
    <p>仅这洗刷了一切祸根的最后一杯酒，便已经十分的……让人满足了。</p>
    <p>伴随着脑海内掠过的一幕幕回忆，我将杯中的美酒一口喝尽––––然后，终于到了离别之时。</p>
    <p>虽然发生了许许多多的事情，但是我可以说。</p>
    <p>能相遇真是太好了。能认识你们，和你们一起冒险，我打心底里觉得，真是太好了啊。</p>
    <p>还有，虽然对死人这么说有点奇怪……在那边，也要健康啊。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>故 · 通货膨胀君"(ヽ’’ω`)…………"</p>
    <p>物理法则"在那边也要健康啊"</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>