<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>190.向米兹伽尔兹说再见</h1>
    <p>【190】ミズガルズにさよならバイバイ</p>
    <p>惹事人茜卓(苏茜)翻译</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character rufus">"这样啊……果然要回去吗。"</span></p>
    <p>在被朝阳照射着的米兹伽尔兹的大地之上。</p>
    <p>在着陆的阿尔戈船前，站着神情奇妙的勇者一行和薇尔戈。</p>
    <p>濑衣就站在他们前面。</p>
    <p>在女神的剧本已经落幕的现在，勇者也已经是过去式了。</p>
    <p>这个世界已经不再需要英雄传说了。未来需要的是人们亲手开拓的现实。</p>
    <p>那么他也就失去了继续留在这个世界上的意义了。</p>
    <p>居住在地球上的他，在那边还有着未曾实现的梦想。</p>
    <p><span class="character">"啊啊。果然我还是更适合对面的世界啊。"</span></p>
    <p>对这边也不是没有留恋。</p>
    <p>说真的话，他也想把自己心中的淡淡思念传达给眼前的少女。</p>
    <p>但是……没错，两人的生命周期实在是差太多了。</p>
    <p>身为天翼族的薇尔戈肯定会继续活过数百，乃至上千年的岁月。而与之相对，自己充其量再活八十几年就要魂归黄土了。</p>
    <p>在被拒绝的前提下传达自己的感情，而就算万一真的得到了肯定的答复，到最后也只会给她徒增悲伤而已。</p>
    <p>那么，这无法成真的爱恋……就埋藏在自己心中就好了。</p>
    <p>嘛，反正普通来说被发卡的可能性也是远比在一起的可能性高得多吧。</p>
    <p><span class="character">"问题是这份力量啊。虽说远不及露法斯桑你们，但是带着这种强度回地球的话……"</span></p>
    <p>濑衣现在是55级。</p>
    <p>这是露法斯在夺走女神灌给他的龍的经验值之时，剩下的些许误差范围内的玛娜所带来的影响。</p>
    <p>当然，这种幅度的成长对露法斯们来说根本就没什么用吧。</p>
    <p>但是如果回到地球的话，那事情就远不是这样了。</p>
    <p>哪里会有跑得跟猎豹一样快的同时，腕力还堪比狗熊的学生啊。</p>
    <p>况且生命力和耐久力还根本就不是人类该有的级别。</p>
    <p>就算犯罪者拿刀捅过来，拿枪打过来也能毫发无伤的濑衣现在已经可以说是超人了吧。</p>
    <p>没错，只不过是比较对象实在太恐怖了，濑衣实际上已经是跻身超人之列了。</p>
    <p>只要他想的话，甚至可以独揽奥运会的所有金牌，也能在世界所有的格斗比赛里轻松取得冠军的吧。</p>
    <p>说不定还可以就此成为包揽格斗比赛大满贯的无敌传说流传世间呢。</p>
    <p>带着这种程度的力量回归地球……这真的好吗？</p>
    <p>看着那样烦恼的濑衣，露法斯满不在乎的以愉快的口吻回答。</p>
    <p><span class="character rufus">"那当然是没问题的啊。这些力量是你自己努力的成果。那你就不必为此感到害羞，当成土特产带回去吧。"</span></p>
    <p><span class="character">"那个，这真的没问题吗？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"无妨。你不是那种会滥用力量的人对吧？"</span></p>
    <p>当然露法斯也并不全是说话不走大脑的。</p>
    <p>正因是濑衣，她才会这么说。</p>
    <p>如果是德卜利那种人渣的话，那她就会强制性的把他打回1级了吧。</p>
    <p>也就是说，她认为如果是濑衣的话就没问题。</p>
    <p>正因他是直到最后都没有逃避的，不断的探索正确答案的"勇者"，她才会这样放心的让他这样回去。</p>
    <p><span class="character rufus">"况且，我记得你确实是以成为警官为目标的吧？那有力量也不是什么坏事不是吗？反正都这样了，干脆就以能够轻易降服任何穷凶极恶的罪犯的世界最强的警官为目标不就好了？"</span></p>
    <p><span class="character">"哈哈哈……经历了那种程度的战斗以后，再自称最强什么的实在是……"</span></p>
    <p>濑衣谦卑的笑了笑，随后看向了一路走来的同伴们。</p>
    <p>––––冈兹、约翰、腓特烈、女(大)骑(猩)士(猩)、克鲁斯、卡伊涅克、还有萨杰斯。</p>
    <p>蹲坐在脚边的犬型魔物也是，因为察觉到了离别的氛围而寂寞的呆着。</p>
    <p>当然还有急急忙忙赶过来的理查德、尼克和修这三名冒险者，以及阿鲁菲和支援部队。</p>
    <p>现在回想起来，自己还真是像勇者那样的和各种各样的人物相遇了呢。虽然最开始对此还有些抵触，但等将要回去的时候，居然也开始觉得这都是些美好的回忆了。</p>
    <p>不，不对，这就是美好的回忆……应该吧。</p>
    <p><span class="character">"那么……各位，一路走来，真是谢谢大家了。"</span></p>
    <p><span class="character">"啊啊，在那边也要健康啊。"</span></p>
    <p>约翰率先回应了濑衣，把他的手叠在了濑衣伸出的手上。</p>
    <p>然后是冈兹––––跟着其他人也依次把手叠了上来。</p>
    <p>最后薇尔戈也是。于是在那瞬间，两人的视线交叠了。</p>
    <p><span class="character virgo">"濑衣君……保重啊。我绝对不会忘了你的。"</span></p>
    <p><span class="character">"啊啊。我也是……永远都不会忘了你的。"</span></p>
    <p>两人依依不舍地分开了手，将这一切见证下来的露法斯于是打了个响指。</p>
    <p>于是，随着空间的龟裂，通往地球的门出现在了濑衣的面前。</p>
    <p>这不只是普通的门而已。融合了蒂娜的技能的这个，是一扇通往过去的门。</p>
    <p>对面是公历2015年，总之就是在濑衣被召唤过来的稍微靠后一点的时间。</p>
    <p>因为濑衣在这边呆了还不到一年，所以就算倒转时间，年龄也不会有多大变化––––大概也就是比来时大了几个月的程度吧。</p>
    <p><span class="character rufus">"走过那道门，等着你的就是一成不变的日常生活了。出口也已经设定成是你来之前呆的地方了，所以应该是不会突然出现在外国。"</span></p>
    <p><span class="character">"不好意思，各种事都麻烦你了。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"别介意啦。本来你也就是被突然卷进这边的纠纷的。所以把你平安无事地送回去也是我的义务啦。"</span></p>
    <p>露法斯的话让濑衣不好意思的笑了笑，然后他便朝门那边走了过去。</p>
    <p>但是他还是依依不舍地……朝薇尔戈回了一次头，随后便像是斩断了迷茫一样，毅然决然的跨进了门。</p>
    <p>这肯定就是自己的初恋，同时也是失恋吧。</p>
    <p>濑衣是略微察觉到了一点，而薇尔戈可能是完全没有察觉到这份恋心吧，双方就这样怀着不同的心情，迎来了离别的时刻。</p>
    <p>看着那样的两人，蒂娜小声的嘟囔了一句。</p>
    <p><span class="character tina">"真是个好孩子呢。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"啊啊，虽然他没有战斗的力量……但是比起只会靠暴力解决问题的我，他才是真正的勇者啊。"</span></p>
    <p>南十字濑衣所做的事很渺小，但同时也很伟大。</p>
    <p>虽然没有露法斯和十三星那样的力量，但是如果濑衣没有做出选择的话，事情想必是无法这样顺利的进展的吧。</p>
    <p>他肯定没有注意到吧，但是他确实一直都把女神诱惑的话语拒之脑外了。</p>
    <p>考虑到强如露法斯和贝涅特纳修都还有过受女神影响的时期的话，这和不足以称之为是一项丰功伟业呢。</p>
    <p><span class="character tina">"话说回来，您没打算让这两人的恋情就这么以悲剧结束吧？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"这得看濑衣少年自己怎么想了啊。如果濑衣少年就算回到那边也还是没有改变心意，而薇尔戈有朝一日也察觉到自己内心的恋心的话，那也不是不可以在他死后把他以阿尔戈英雄的形式召唤回这边。不过当然不是强迫性的了，结局怎样还是要看他两人自己的意思。"</span></p>
    <p>事到如今，谁也不期望出现badend。</p>
    <p>所以，如果就算分道扬镳，两人也还是没有改变初心的话，那到时候自己就稍微扭曲一下世界的法则吧––––露法斯如此想。</p>
    <p>不管怎样，至少她是肯定不会让薇尔戈哭的。</p>
    <p>所以如果她期望的话，也可以把她送去日本那边，当然也可以反过来在濑衣死后把他召唤过来。</p>
    <p>当然，因为要尊重本人的意愿，所以前提必须是本人愿意就是了。</p>
    <p><span class="character rufus">"嘛，总之先暂时观望一段时间吧。就让我们守望这两个年轻人的答案吧。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"简直就像是老婆婆一样的感想呢。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"实际上我也确实是老婆婆了啊，你以为我活了几百年了。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"但是露法斯大人，不算被封印时停止的时间，换算成人类的年龄的话，您现在也就十六七岁的样子哦？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"……………………诶？"</span></p>
    <p>天翼族发育的很早，但是衰老的很慢。</p>
    <p>在精力和力气最充足十几岁，她们就会完成成长，然后就那样保持很长时间的青春。所以从外表是完全看不出年龄的。</p>
    <p>然后，迄今为止露法斯一直是把自己当成是人类年龄二十几岁……然而抛去被封印的时间不算的话，得到的结果却意外的年轻。</p>
    <p>被这一事实惊吓到，掰着手指头计算自己年龄的她的那副姿态实在是……有点奇怪。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character eros">"讨厌啦––––！！为什么余要留在米兹伽尔兹啦？！这不是到最后的最后都被无视了嘛？！"</span></p>
    <p><span class="character">"老实说你参战的时期也很晚呢……"</span></p>
    <p><span class="character egkolos">"你啊，还真是赶在最终决战之前才赶到呢。"</span></p>
    <p><span class="character eros">"还不是你们一直把余晾在一边啦！明明余一直在海里乖乖等着，第一个来回收余不就好了嘛？！还有死马！你差不多也该给余穿上裤子了吧！"</span></p>
    <p>在阿尔戈船的另一侧，作为十三星中的少数留守米兹伽尔兹组之一，皮斯科斯正在大耍脾气。</p>
    <p>一旁的萨吉塔留斯和埃格科洛斯连声安慰……但是并没有什么成效的样子。</p>
    <p>但是这毕竟也没办法。和别人不一样，皮斯科斯在米兹伽尔兹的海底还有大片的领海和大量的子民，这实在是没法把他们撇在一边搬到月球上。</p>
    <p>但要说干脆把斯基德普拉特尼给直接搬到月球上去吧，月球又显得太小了。</p>
    <p>就连塞进方舟里那时候也是，勉勉强强才把斯基德普拉特尼以最小限度给装进去的。</p>
    <p>离那样的他们稍有一段距离的是奥鲁姆和泰拉这些魔神族，还有妖精兄妹的卡斯托尔和波鲁克丝两人。</p>
    <p>看着依依不舍的大吵大闹的皮斯科斯，萨图尔努斯不由得呆呆的叹了口气。</p>
    <p><span class="character saturnus">"霸道十二星对我们来说明明是恐怖的象征的……但这看起来怎么那么那啥呢。怎么说，那群家伙，简直就像一群不得了的**啊。"</span></p>
    <p><span class="character">"所谓十二星，实际上确实就是一群**哦。啊，现在是十三星了呢。"</span></p>
    <p>波鲁克丝也完全同意萨图尔努斯的意见，两人又一起叹了口气。</p>
    <p>同为肩负苦劳人指责的常识者，两人意外的还挺合得来。</p>
    <p>然后萨图尔努斯回过头去，以一种轻蔑的口气说。</p>
    <p><span class="character saturnus">"嘛，不过要说**的话我们这边也是不遑多让呢。呐我说是吧，那边那个冒冒失失的先走一步的某人？"</span></p>
    <p><span class="character">"……那还真是抱歉了啊。"</span></p>
    <p>萨图尔努斯的视线投向了本该在德罗普尼尔领了便当的墨丘利。</p>
    <p>虽然看起来还和生前没什么区别，但他现在其实是以本质完全相反的阿尔戈英雄的形式复活的。</p>
    <p>听闻他的结局的波鲁克丝最后好容易才把他承认为是英雄，成功把他叫回来了。现在他也是一脸闹别扭的把脸扭向了一边。</p>
    <p>另外的死者还有朱庇特，不过他似乎是选择了转生所以不在这边。</p>
    <p>说是，"想要选择一个能够遗忘那台魔像的恐怖的崭新人生"的样子。</p>
    <p><span class="character saturnus">"说起来……马尔斯呢？"</span></p>
    <p><span class="character">"抱歉，我实在无论怎么努力都没法把那个当成英雄。"</span></p>
    <p>波鲁克丝连忙向萨图尔努斯道歉，不过萨图尔努斯认为这也是理所当然的。</p>
    <p>这确实没办法呢。如果说换个角度看墨丘利还能勉强算是个英雄的话，那马尔斯就是无论怎么切换角度都是不折不扣的**了。</p>
    <p>半空中浮现出了马尔斯的笑脸，还在那里说着"我还没复活吖––––？"之类的话。因为很烦人，总之先放了一发魔力炮把他给驱散了。</p>
    <p><span class="character olm">"不，已经足够了，我欠你的已经太多了。"</span></p>
    <p><span class="character">"没关系啦，那种的。反正也不需要你操心到的那份上的吧。"</span></p>
    <p>奥鲁姆平稳的朝波鲁克丝搭话，但却被后者冷冷的回答了一句。</p>
    <p>当然并不是真的那么冷，只是从认识以来就一直在用这种调调而已。</p>
    <p><span class="character">"况且要说的话我欠你的也很多不是吗。以前，你在我失落的时候安慰过我吧？"</span></p>
    <p><span class="character olm">"姆……那个还好、啦……"</span></p>
    <p><span class="character">"话说回来，我以前就很在意了……为什么你那么愿意亲近我啊？我们表面上姑且还是敌对关系的吧？"</span></p>
    <p><span class="character olm">"那个嘛……唔，究竟是为什么呢。"</span></p>
    <p>听到波鲁克丝的质问，奥鲁姆连忙心虚地移开视线。</p>
    <p>看到这一幕，一旁的萨图尔努斯比波鲁克丝更先一步猜到了答案。</p>
    <p>原来如此，原来如此啊。是这样啊。难怪魔神王大人那么在乎妖精姬呢。</p>
    <p>理解的同时，一阵无力感袭遍全身。</p>
    <p><span class="character saturnus">"啊––––……原来如此呢。没办法，魔神王大人也是男人啊。我认输啦……虽然我都还没开始踏上舞台就失恋了呢。"</span></p>
    <p>萨图尔努斯对奥鲁姆也有没能说出口的感情。</p>
    <p>但是因为她觉得这对主人实在是太失礼，便一直埋藏在了自己的心里。</p>
    <p>那么这别说是失恋了，甚至她还没有展开竞争，胜负便已经决出了。</p>
    <p>况且，也不是特别的震惊。</p>
    <p><span class="character">"萨图尔努斯……你。"</span></p>
    <p><span class="character saturnus">"没错，不行啊？你不也是还站上台就已经落败了吗？我们大家彼此彼此啦。反正你就算是复活了也还是不敢鼓起勇气告白的吧？"</span></p>
    <p><span class="character">"………………"</span></p>
    <p>墨丘利一直暗恋着露娜，而露娜一直思慕着泰拉。结果事到如今，他们两人之间已经再也没有他插足的余地了。</p>
    <p>然后萨图尔努斯这边也是，在察觉到自己的恋慕之时，一切却都已经结束了。</p>
    <p>当然反正波鲁克丝貌似还没有注意到的样子，所以也不是说没有机会……但是妖精姬和区区一介魔神族之间，谁胜谁败也早就见分晓了吧。</p>
    <p><span class="character">"今天要喝自暴自弃酒呢。我说你，反正你也很闲，咱俩交往吧。"</span></p>
    <p><span class="character saturnus">"那就这样吧。看来我今天也要喝个不醉不休啊。"</span></p>
    <p>失恋魔神族二人组就这么转身离场了。</p>
    <p>……顺带一提，十年后这两人结为夫妻，不过现在他们还不知道就是了。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>～日本～</p>
    <p>濑衣"…………"</p>
    <p>图尔(异形的邪神)"…………"</p>
    <p>––––濑衣想。哇靠，这什么东西啊看起来超不妙的。</p>
    <p>––––图尔想。哇靠，这什么啊这家伙身上怎么会有对面的气味啊。</p>
    <p>濑衣"……………………"</p>
    <p>图尔"……………………"</p>
    <p>––––两人，就这么大眼瞪小眼地呆着。</p>
    <p>濑衣是完全没有要打的想法，图尔是在对面的世界里吃了一次大亏。</p>
    <p>互不干涉……这就是对双方而言最有利的选择了吧。</p>
    <p>濑衣和图尔之间没有交谈，但是最后却不约而同的点了点头，扭头离开了。</p>
    <p>––––我已经受够这种战力通胀的战斗了。两人之间虽然言语不通，但心里却不约而同的想到了一块儿去了。</p>
    <p>下回，最终话。</p>
</body>
</html>