<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>最终话 梦想和冒险！向着和平的世界，let’s go！</h1>
    <p>【最终话】ゆめと ぼうけんと！ へいわな せかいへ！ レッツゴー！</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>自从与女神的战斗结束以来，已经过了五年的岁月。</p>
    <p>对于能够生存成百上千年的露法斯们来说，这或许不过是稍瞬即逝的时间吧。</p>
    <p>但是时间就这样五年五年的稍瞬即逝。</p>
    <p>时过境迁，人类也在马不停蹄的前进着。</p>
    <p>然后，从月球守望着那样的人类，时不时引导他们走在正道上，那就是月之女神蒂娜现如今的工作了。</p>
    <p>现在的她是名副其实的女神的代行者，同时也是表面上月球的最高权力者。</p>
    <p>当然她并没有放弃露法斯部下的身份，所以真要说的话实际上还有露法斯在她上面管着。但是因为露法斯是从来不干涉内政的，所以实质上她就是老大了。</p>
    <p>作为她本人也曾经承认过的事实，只会靠暴力打倒敌人，不断增加领土的露法斯是不适合统治和平的世界的。</p>
    <p>当然，因为露法斯这个拥有绝对实力的存在本身也相当具有威慑力，所以这之中也有总之就让她是高高在上的坐着震慑四方的意思在。</p>
    <p>从这种意义上来说，要说站在顶点的果然还是露法斯没变吧。</p>
    <p>另外，蒂娜和奥鲁姆也正式的加入霸道十二星，与此同时霸道十二星天也顺势更名为皇道十三星天了。</p>
    <p>没错，不是霸道而是皇道。彰显着以绝对实力碾压对手之意的霸道……已经不再需要了。</p>
    <p><span class="character libra">"蒂娜大人，资料送过来了。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"谢谢你，莉布拉。就放到那边吧。"</span></p>
    <p>笔直矗立在月球背面的玛法尔塔的最上层……的下面一层的办公室，这就是蒂娜专用的职场了。</p>
    <p>她就是在这里处理着发生在地面上的各种问题，还有生态系统的平衡调整啊，天气的调整啊，以及预防地震之类的天灾的发生。</p>
    <p>反过来说，如果有四处引发战乱的国家存在的话，那就在哪里引发地震……索性现在还没有那种愚蠢的国家出现。</p>
    <p>不过话说回来，人类是惯于和平的生物。这五年来是没出什么事，但再过个几年的话，想必就又会出现心怀鬼胎的家伙了吧。</p>
    <p>诸如德卜利那样腐烂到骨子里的贵族还有很多，蒂娜的烦恼也是无穷无尽。</p>
    <p><span class="character tina">"真是困恼啊。"</span></p>
    <p><span class="character venus">"所以啦蒂娜，我不是说了吗？这时候只要梆梆！地用神的权利往人类里安插几个新的人偶就好了嘛。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"阿萝维纳斯大人，您很烦人所以请出去。"</span></p>
    <p><span class="character venus">"过分？！"</span></p>
    <p>在哪里叨唠的是外表和蒂娜别无二致的女性。</p>
    <p>就连五官的长相也是几乎一样，唯一的区别就是金色的发尖了吧。</p>
    <p>她身上穿着白色的连衣裙，外披一件青色长袍––––那正是和露法斯大战一场的女神阿萝维纳斯了。</p>
    <p>––––当然并不是本体。如果阿萝维纳斯真身降临的话，那就会引起宇宙的崩坏了。</p>
    <p>所以才需要特地准备一个假想体。不过和蒂娜不同，这个是用天力组成的，而且是没有自我意识全凭女神凭依上去才能活动的类型。</p>
    <p>也就是说，这就是真真正正的阿萝维纳斯了。</p>
    <p>顺便一提，创造这个假想体的是露法斯。因为女神很不擅长处理细枝末节的事情的关系，如果交给她来做的话，肯定会搞出一个大小很奇怪的假想体的吧。</p>
    <p>难怪没做生物型的假想体呢。</p>
    <p><span class="character venus">"你明白吗？我可是女神哦？是你的本体哦？这个宇宙最伟大的存在哦？你应该更加崇拜我一些呀！"</span></p>
    <p><span class="character tina">"莉布拉，请把她扔到外边去。"</span></p>
    <p><span class="character libra">"了解了。"</span></p>
    <p><span class="character venus">"给–––我––––等––––等––––？！"</span></p>
    <p>遵从蒂娜的指示，莉布拉扽着女神的衣领把她拖拖拉拉的拽出了办公室，然后塞进了一个写着"请勿捡拾"的箱子里，从玛法尔塔上丢了出去。</p>
    <p>这里姑且也是数千米的高空，真的没问题吗––––那姑且也是女神的假想体啦。</p>
    <p>反正再怎么说也不会受到哪怕一点伤害的吧，况且死了也不会波及本体。</p>
    <p>无情的丢掉自己真正的主人的莉布拉，就跟没事儿人一样面无表情的走了回来。</p>
    <p><span class="character tina">"说起来莉布拉，你有见到露法斯大人吗？从今天早上就消失不见了。"</span></p>
    <p><span class="character libra">"不，我也没看到。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"这样啊。我这边还有几个需要参考一下露法斯大人的意见的案子呢。"</span></p>
    <p>蒂娜困扰地说着，看向了塔外。</p>
    <p>今天的米兹伽尔兹也是圆圆整整的一片蔚蓝。想必，就算是数十数百年后，它也会一如既往的又圆又蓝的吧。</p>
    <p>战乱的时代暨已结束，就不会再发生改变地形程度的战斗了。</p>
    <p>今天的米兹伽尔兹和月球也是那么的和平。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>地上，苏贝尔的王宫内。</p>
    <p>各国的国王团聚一起，围坐在圆桌前开着会议。</p>
    <p>其中有雷瓦汀的阿利奥特六世，有加拉尔霍恩的梅拉格，还有德罗普尼尔的库马尔皇。</p>
    <p>有布尔特根的国王，以及跟过来的米扎尔魔像。</p>
    <p>有兼任顾问的苏贝尔国王麦格拉斯。</p>
    <p>还有漂亮的复活了的小人国弗洛迪的国王。</p>
    <p>以及妙尔尼尔的国王，贝涅特纳修。</p>
    <p>就连斯基德普拉特尼王皮斯科斯，和涅克塔尔的女王阿库娅琉丝也到场了。</p>
    <p>他们或是畅谈着国际形势，或是商议着有关各国特产品的进出口问题。</p>
    <p>这在前一阵子还是难以想象的光景。特别是贝涅特纳修，她能到场可以说是一个奇迹。</p>
    <p><span class="character benet">"那么我会支援弗洛迪五千万L用于复兴。相对的，你那边的特产品也要优先提供给妙尔尼尔。"</span></p>
    <p><span class="character">"帮大忙了，吸血姬殿下。"</span></p>
    <p><span class="character">"等等等等贝涅特呀，好处可不能让你都给捞走呀。布尔特根也会提供技师团的。也要向我们这边出口哦。"</span></p>
    <p>本来还以为贝涅特纳修是肌肉笨 蛋的类型，结果意外的还很精于内政。</p>
    <p>要不是这样也不能霸占王位两百年以上的吧，跟某个蛮力霸王就是不一样。</p>
    <p>基本只要不扯上露法斯的话，平时的贝涅特纳修就是这样冷静知性的角色的。</p>
    <p>在那之后会议又进行了很久。终于直到夕阳西下之际，大门终于打开了。</p>
    <p>在会议终结的同时，贝涅特纳修也离席走出了宫殿。</p>
    <p>虽说是王，但是她身边却连一个护卫都没有––––不过反正也没人会蠢 到惹她的吧。</p>
    <p>不需要任何护卫。只要有贝涅特纳修一个人，就已经是米兹伽尔兹最强的军队了。</p>
    <p>不，不只是她而已，麦格拉斯和梅拉格，还有皮斯科斯他们也是一样。</p>
    <p>至于阿库娅琉丝身边还跟了一个伽倪墨得斯，不过这与其说是护卫倒不如说是交通工具来的合适一些。</p>
    <p><span class="character benet">"哼……玛法尔那家伙还是没来，吗。"</span></p>
    <p><span class="character">"嘛，毕竟她是在月球上嘛。事到如今也没必要来管米兹伽尔兹上发生的事啦。"</span></p>
    <p>贝涅特纳修不满的发着牢骚，一旁的麦格拉斯苦笑着劝解。</p>
    <p>跟着梅拉格和米扎尔魔像也走了过来，几人一齐抬头看向了月亮。</p>
    <p><span class="character">"况且，从某种意义上来说，这也是她所期望的世界吧。没有魔神族威胁的和平世界……虽然形式不同，但也确实实现了呢。从某种意义上来说就是她一个人的胜利吧。"</span></p>
    <p><span class="character benet">"所以我才不爽啊。"</span></p>
    <p>梅拉格跟着补充，但是贝涅特纳修还是很不高兴的样子。</p>
    <p>她一直是这样的……一直是这样，赢了以后就一溜烟的逃跑了。</p>
    <p>一不留神就跑到自己前面去了。</p>
    <p>尽管不爽，但是也正因如此才有追赶的价值……听起来好复杂。</p>
    <p><span class="character">"也就是说，今后我们就要达成以前未能达成的责任了吧。从前的我们误入女神的奸计，把世界弄的一团糟……补偿还没结束呢。"</span></p>
    <p><span class="character benet">"别把我算进去啊白 痴。"</span></p>
    <p>麦格拉斯深情的说，结果被贝涅特纳修狠狠的纠正了。</p>
    <p>被女神操控着暴走的是我以外的英雄，我不一样。似乎是这么主张的。</p>
    <p>话虽如此，虽然是没有**控但是曾经露法斯的失利也和贝涅特纳修不无关系，所以没法作出那么强硬的主张也是事实。</p>
    <p><span class="character">"曾经的我们弄错了。但是即便如此，露法斯也还是回归了，并给世界带来了和平。那么，我们的使命……从今以后，我们就要把世界引导在正道之上……连着先走一步的，那些家伙的份一起。"</span></p>
    <p>听到麦格拉斯的话，梅拉格和米扎尔魔像赞同的点了点头。另外贝涅特纳修虽然没有点头，但也没有反对。</p>
    <p>阿利奥特、杜尔伯、维克多、米扎尔……他们先走一步了，而自己们则留了下来。</p>
    <p>那么，作为留下来的人的责任，作为米扎尔的分身，他们有义务去实现曾经没能实现的梦想。</p>
    <p>那肯定也是曾经大家同心协力想要实现的梦想吧。</p>
    <p>离那样的贝涅特纳修们稍有一点距离的位置上……简直就像是在守护着她们，随后又满足了一样，一脸满足的阿利奥特们的幻影出现––––紧接着便又随风而逝。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>离玛法尔塔稍有一些距离的位置。</p>
    <p>魔神族的城堡就坐落在那里。</p>
    <p>得到了月球一半领土的魔神族，今天也在他们自己的国家里讴歌着和平的生活。</p>
    <p>曾经驱使着他们的杀戮欲望已经消失了。</p>
    <p>虽然曾经犯下的错是不会一笔勾销的，对露法斯的恐惧也是。但是那就让它随着时间自愈吧。</p>
    <p>今天，在那座城堡里，正举行着一件活动。</p>
    <p>身穿一身黑色西服的泰拉和身着一袭白色长裙的露娜站在一起。</p>
    <p>打扮成神父模样的埃格科洛斯庄严的站在两人面前，一边偷瞄打好的小抄一边说着早就定好的台词。</p>
    <p>也许有人会想，为什么会让恶魔王作神父站在这个喜庆的宴席上呢？</p>
    <p>但是那就是泰拉和露娜自己所希望的。</p>
    <p>根本不想要向曾经狠狠玩弄过自己们的臭神宣誓。那种东西是不值得信任的。</p>
    <p>所以，绝不能向神宣誓，而是要故意选作为神的对立面的恶魔王。</p>
    <p><span class="character egkolos">"你，泰拉，愿意娶露娜为妻。无论快乐，痛苦，富有，贫穷，疾病，健康，你都愿意对她不离不弃，一生一世爱她，忠诚于她，直至死亡。你愿意向神宣誓吗？"</span></p>
    <p><span class="character tera">"不，我不向神宣誓。我要以我自己的名义，向我的妻子宣誓。"</span></p>
    <p><span class="character egkolos">"你，露娜，愿意嫁给泰拉。无论快乐，痛苦，富有，贫穷，疾病，健康，你都愿意对他不离不弃，一生一世爱他，忠诚于他，直至死亡。你愿意向神宣誓吗？"</span></p>
    <p><span class="character luna">"不，我不向神宣誓。我要以我自己的名义，向我的夫君宣誓。"</span></p>
    <p>魔神族的婚姻和人类的稍有不同。</p>
    <p>他们绝不会向神宣誓，向神祈祷。</p>
    <p>要宣誓就向夫妻双方宣誓，这才是符合魔之名的婚礼。</p>
    <p>埃格科洛斯听完双方的回答，双臂一扬，变回了原本的恶魔王姿态。</p>
    <p><span class="character egkolos">"在座的各位，切勿向这两人献上神的祝福！</span></p>
    <p><span class="character egkolos">经由结婚的羁绊走在一起的两人，已经不再需要神的助力。</span></p>
    <p><span class="character egkolos">创造了宇宙万物的女神哦！</span></p>
    <p><span class="character egkolos">你仿照自己的样貌塑造了人，</span></p>
    <p><span class="character egkolos">赐予夫妻爱的祝福。</span></p>
    <p><span class="character egkolos">但是，这两人已经不再需要你的祝福了！</span></p>
    <p><span class="character egkolos">就算没有你，两人也会相亲相爱，结成幸福的家庭。</span></p>
    <p><span class="character egkolos">无论欢喜与悲哀，他们都不会忘记信赖与感谢，就算没有你的支持，他们也会奋发图强。</span></p>
    <p><span class="character egkolos">当困难来临之际，也一定会有来自爱人的慰藉。</span></p>
    <p><span class="character egkolos">在来自众多友人的恩惠下，在结婚带来的恩惠下，他两人一定会愈发成长，享受充实的生活吧！"</span></p>
    <p>那是对神的全盘否定。</p>
    <p>不需要你的帮助，不需要你的剧本。</p>
    <p>我们能靠自己开拓未来，所以不要来多管闲事。</p>
    <p>从终极点听到这些的阿萝维纳斯又会做出一副什么表情呢，不过这他们就无从得知了。</p>
    <p><span class="character egkolos">"那么，在座诸位，请一起。––––God is dead！！"</span></p>
    <p>随着埃格科洛斯的话，参加者全员异口同声地叫了起来。</p>
    <p>与此同时，响起了络绎不绝的祝福的掌声，新郎与新娘跟着走过了花毯。</p>
    <p>看着这一切的墨丘利现如今也是面如死灰。</p>
    <p><span class="character saturnus">"喂，你看你，振作一点啊。难得出席了就不要摆着一张阴郁的表情啦。"</span></p>
    <p><span class="character">"啊啊，我知道……我知道的……只要她幸福的话我就满足了……我会祝福的……"</span></p>
    <p><span class="character saturnus">"你啊，现在可是摆着一张全世界最不幸的脸哦。"</span></p>
    <p>在那样的两人对面，是衷心祝福的波鲁克丝和奥鲁姆。</p>
    <p>不，仔细看看的话奥鲁姆的表情比较复杂。</p>
    <p><span class="character">"很微妙的表情啊。是因为被自己的儿子领先了吗？"</span></p>
    <p><span class="character olm">"那也是没办法的吧。龍不需要伴侣。就算是我，在这悠久的岁月中也没有过对象，这不也挺好的吗？"</span></p>
    <p>和通常的生物相比，龍和妖精比较超脱常规。</p>
    <p>至少他们完全没有结婚生子的必要。</p>
    <p>不过要说这点的话魔神族也是一样。嘛，反正就是那两人忽视了这点情投意合的吧。</p>
    <p><span class="character olm">"嘛，话是这么说啦……说实话，数千年前我就对这档子事提起兴趣了啊。嘛不过对方是完全没有注意到就是了。"</span></p>
    <p><span class="character">"诶～你还有这种暗恋对象啊。不过话说回来，这已经不是迟钝了吧……居然几千年都没有注意到……"</span></p>
    <p><span class="character olm">"就是说呢。"</span></p>
    <p><span class="character">"不过给我等等啊。还有活了几千年都没死的人吗？就我所知，除我以外就没有其他从几千年以前就开始和你接触的女人了啊。"</span></p>
    <p><span class="character olm">"就是说呢。"</span></p>
    <p><span class="character">"就是说……说谁啊你？不是在说除了我以外就没有别人的话题吗？也想不到其他符合………………条件的……………………孩子…………………………"</span></p>
    <p>话说到这份上，波鲁克丝也好不容易得出答案了。</p>
    <p>她的小脸瞬间变得煞白煞白，然后又被涌上来的鲜血充的红扑扑的。</p>
    <p><span class="character olm">"……总算注意到了呢？你啊，也真是够迟钝的。"</span></p>
    <p><span class="character">"………………诶？我？居然是我？"</span></p>
    <p>互相凝视的妖精姬和魔神王。</p>
    <p>从旁观望的墨丘利轻声嘟囔了一句。</p>
    <p><span class="character">"萨图尔努斯……你啊，现在可是摆着一张全世界最不幸的脸哦。"</span></p>
    <p><span class="character saturnus">"……他人的不幸甜如蜜，他人的幸福苦似泥吗。喂我说墨丘利，今晚一起去喝自暴自弃酒然后交往吧。"</span></p>
    <p><span class="character">"喝个不醉不休然后交往吧。"</span></p>
    <p>––––这一天，在祝福的婚礼上，诞生了两对新人。真是可喜可贺。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character skorpis">"露法斯大人究竟在哪里啊––––？！"</span></p>
    <p>一道黑影掠过玛法尔塔。</p>
    <p>那是斯科尔皮斯。她正在一间一间的冲过露法斯可能会在的地方。</p>
    <p>从今天早上开始，露法斯就消失了。当然消失个一天两天的并不是什么问题，反正也没有能把握住她的动向的人。问题是斯科尔皮斯自己。</p>
    <p>再这样摄取不到露法斯素的话就要死了––––她心里真有一成左右是这么想的。</p>
    <p>走遍整座塔以后，她最后一头冲进了坐落在塔的最下层的"帝王蟹月球总店"。</p>
    <p>阿丽艾斯、陶鲁斯、帕尔提诺斯、卡斯托尔、萨吉塔留斯、雷昂还有卡尔基诺斯等其他十三星都聚集在这里。</p>
    <p><span class="character skorpis">"我说你们，有看到露法斯大人吗？！"</span></p>
    <p><span class="character aries">"不，没来这里。"</span></p>
    <p>阿丽艾斯一边咀嚼着盐水煮小龙虾，一边回答斯科尔皮斯。</p>
    <p>明明是羊却吃那种东西真的好吗––––反正他是魔物，无所谓啦。</p>
    <p><span class="character skorpis">"啊啊，露法斯究竟在哪里呀……已经一天没有见到了。难道露法斯大人的身体……？！"</span></p>
    <p><span class="character lion">"也就在外边野了一天左右吧。话说，你很烦诶，死别处去行不行？"</span></p>
    <p>看着不断做出夸张表现的斯科尔皮斯，雷昂无语的嘟囔了一句。</p>
    <p>根本不用担心露法斯现在在哪里。</p>
    <p>哪里会有能够伤害的了她的东西啊？那个露法斯可是就算撞到太阳上也能平安无事的回来啊。</p>
    <p>就算是病毒，入侵她体内的那一瞬间也就被消灭了吧。</p>
    <p>极端点说，除了寿命因素以外都无法置她于死地的吧。</p>
    <p>但是就连寿命也是，只要她愿意就能回溯时间。</p>
    <p>也就是说，担心个毛线啊。</p>
    <p><span class="character skorpis">"你说什么？！明明就是个最强(笑)？！"</span></p>
    <p><span class="character lion">"你 丫说啥？！"</span></p>
    <p><span class="character skorpis">"啊啦这可真是抱歉了呢？！我陈述事实还真是抱歉了呢？！"</span></p>
    <p><span class="character lion">"宰了你哦？！"</span></p>
    <p>看着热热闹闹的呛呛的两人，阿丽艾斯想，真是和平啊。</p>
    <p>他接着又把干炸小龙虾放进了嘴里。然后当他扭头看向店外的时候，便看见了曾经了勇者濑衣一起旅行的蜘蛛虫人萨杰斯正站在门外。拉弥娅、鱼人和树妖也在。</p>
    <p><span class="character">"卡尔基诺斯殿。我把委托的食材带过来了。"</span></p>
    <p><span class="character">"Thank You！这下菜单又能增加了！"</span></p>
    <p>萨杰斯交给卡尔基诺斯的，是两手环抱大小的半透明球体。</p>
    <p>其中装满了琥珀色的蜜状物，看起来非常甜的样子。</p>
    <p><span class="character">"卡尔基诺斯，那是啥啊？"</span></p>
    <p><span class="character">"是从一种从蚂蚁变异过来的，名叫糖浆蚁的魔物身上采集到的蜜。虽然是一种主要生活在沙漠里的魔物，但是这蜜可是绝品啊。接下来要用这个开发面向女性的甜品。"</span></p>
    <p>卡尔基诺斯欢喜的回答了帕尔提诺斯的问题。</p>
    <p>因为世界和平的关系，食材比以前是宽裕了很多。</p>
    <p>卡尔基诺斯最近也是着了魔似的沉迷于开发新菜单中，每天都孜孜不倦的读着露法斯从"对面的世界"带过来的料理书。</p>
    <p>这五年间，他复制……啊不，新开发了大量的料理，现在也在以"料理王"为目标势如破竹的前进着。</p>
    <p>至于他的"帝王蟹"，貌似也是暂时居于料理界前沿的样子。</p>
    <p><span class="character">"呼，我也点点儿什么吧。"</span></p>
    <p><span class="character">"啊！那我要甜的！这里的甜点很出名不是吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"我要蛋料理。"</span></p>
    <p><span class="character">"我就要虾吧。"</span></p>
    <p>四名亚人坐在桌前，拿起菜单开始看了起来。</p>
    <p>正在此时，不知为何穿着神父服的埃格科洛斯造访店里，坐在了椅子上。</p>
    <p><span class="character aries">"啊，欢迎回来埃格科洛斯。婚礼完啦？"</span></p>
    <p><span class="character egkolos">"我还是不习惯做这种事啊。这回是因为有露法斯大人的命令在，下回可就不去了。"</span></p>
    <p>埃格科洛斯脱下上衣，一口喝光了卡尔基诺斯放在桌子上的酒。</p>
    <p>让恶魔王来当神父，这笑话可不好笑啊。</p>
    <p>看着那样的他，卡斯托尔不由得苦笑了起来。结果就在这时，埃格科洛斯却投下了一枚不得了的重磅炸弹。</p>
    <p><span class="character egkolos">"说起来，魔神王和波鲁克丝之间的气氛很奇妙啊……就像刚交往不久的小年轻一样。我是不太懂啦，看来是发生了什么吧。"</span></p>
    <p><span class="character">"阿尔戈船出击！！英灵们，跟着我上！！现在正是圣！战！之！时！！！！"</span></p>
    <p><span class="character aries">"卡斯托尔？！"</span></p>
    <p>卡斯托尔就那样在被吓到的阿丽艾斯面前一脚踢开了椅子站了起来，随后一手抄起武器冲出了店里。</p>
    <p>不知从哪里出来的大量英灵沸沸扬扬的跟在他身后，乘上阿尔戈船起飞了。</p>
    <p>就连菲尼克斯、海德拉斯，还有三翼骑士这些实力派都带上了，看来卡斯托尔也是认真的呢。</p>
    <p>当然，谁胜谁负是自不必说。</p>
    <p><span class="character skorpis">"我押1000L赌卡斯托尔**不成反被艹。"</span></p>
    <p><span class="character taurus">"同样。"</span></p>
    <p><span class="character">"这赌不起来的吧。"</span></p>
    <p>斯科尔皮斯和陶鲁斯押了奥鲁姆的胜利，不过因为谁都不押卡斯托尔所以赌局并不成立。</p>
    <p>在月球外的宇宙里，干架立刻就开始了。变成月龙的奥鲁姆和阿尔戈船以魔法对轰。</p>
    <p>然后，阿尔戈船干脆的被击沉了。实力者之间的战斗几秒钟就分出胜负了呢。</p>
    <p><span class="character skorpis">"男人都是笨 蛋呢。"</span></p>
    <p><span class="character">"一点不错。"</span></p>
    <p>斯科尔皮斯和帕尔提诺斯双双叹了口气，同时干了一杯酒。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>自从那如梦似幻的现实以后，已经过去五年了。</p>
    <p>二十二岁的南十字濑衣顺利地通过了国家公务员考试，从今天起就要就职警官了。</p>
    <p>年轻又屡创佳绩的他被视为新生代中的希望之星而饱受期待––––当然也少不了反面的嫉妒就是了。</p>
    <p>不过濑衣自己也觉得自己很狡猾。</p>
    <p>毕竟他和别人的条件不同啊。</p>
    <p>他不需要害怕犯罪者手中的凶器，他们的动作在他看来也是静止一般的慢。</p>
    <p>就连手枪，在现在的他看来也不过是玩具一样。</p>
    <p>当然疼还是会疼，但是反过来说，也就疼一疼就完了。况且要避开也很容易。</p>
    <p>既然是人类 ，就谁都会下意识的想要保护自己。但是濑衣却可以超脱那种想法。</p>
    <p>冲进火灾现场救小孩子的时候，他就被周围说成是一个勇敢的警官了。</p>
    <p>不对，这种小火星和对面的焦土比起来根本算不上什么。</p>
    <p>在建筑物里孤身一人对峙并说服持枪的歹徒的时候，他被别人说是年轻却很有正义感。</p>
    <p>不对，枪那种东西本来就是玩具。绝不是自己大胆的去说服他。</p>
    <p><span class="character">"……总觉得，和想象中有点不同啊。"</span></p>
    <p>身穿私服，手里提着购物袋的濑衣轻声抱怨了一句。</p>
    <p>今天放假，所以就去购物了。</p>
    <p>和母亲两人生活的他每逢放假，都会代替母亲买菜。</p>
    <p>那样的他在烦恼的，自然和自己的力量有关了。</p>
    <p>当然他并不后悔。</p>
    <p>能够帮助别人……能做到这点，他很是高兴。</p>
    <p>但还是不一样啊。结果，自己梦想中的警官究竟是不是这样呢……</p>
    <p>这简直就好像只有自己确保了安全一样。迄今为止的功劳其实都是以那边得到的力量为基础的。</p>
    <p>那么，如果不是这样呢？如果自己没有这种力量，那还能做到这些吗？</p>
    <p>还能奋不顾身的冲进火场里救人吗？还能淡然自若的说服把枪指着人质的歹徒吗？</p>
    <p>靠天上掉馅儿饼般的力量才能做到这些……自己难道不是那样肤浅的男人吗？</p>
    <p><span class="character">"……那些人的话，会怎么说呢。"</span></p>
    <p>与力量伴随而来的就是相应的责任。没有责任的力量就只是单纯的凶器而已。</p>
    <p>这些天降的力量，在对面简直就是无所谓一样。</p>
    <p>因为这些许的力量在对面看来简直就和没有一样。</p>
    <p>在露法斯·玛法尔和阿萝维纳斯看来，濑衣就和一个手无缚鸡之力的村民没什么两样。</p>
    <p>反正，只要想的话随时都可以击溃的。</p>
    <p>所以，他才没有真实感。自己究竟是带了什么样的东西回来啊。</p>
    <p>但是回来以后，他理解了。</p>
    <p>正因理解……他开始觉得自己是一个很狡猾的人。</p>
    <p><span class="character">"那个人的话……"</span></p>
    <p>浮现在他脑海里的，是有着桃色秀发的女孩。</p>
    <p>那时候的自己还很年轻……不对，现在也才二十二岁而已，也很年轻。</p>
    <p>现在回想起来，当时要是再多说一些话就好了。</p>
    <p>虽然头也不回的走了，但实际上还有很多话想要说不是吗？</p>
    <p>然后，他不禁想，看到现在的自己，她又会说什么呢？</p>
    <p><span class="character virgo">"还是很烦恼的样子呢……应该会这么说吧。"</span></p>
    <p>他一开始还以为那不过是幻听而已。</p>
    <p>因为在地球应该是听不到她的声音才对。</p>
    <p>所以那不过是错觉，是自己的幻想而已。</p>
    <p>这么想着，他自然而然的扭了下头。</p>
    <p>结果，就和预想的一样……自己朝思暮想的少女，以和五年前一样的身姿站在那里。</p>
    <p>在呆然的濑衣面前，她用腼腆的，同时又像是恶作剧曝光的孩子一样的口吻说。</p>
    <p>––––很想见你，所以就来啦。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>那是位于雷瓦汀郊外的一个小小村庄。</p>
    <p>虽然是一处和平的地方，但是无论何时，都会有不满和平的邪魔外道存在。</p>
    <p>顺路经过这个村庄的三名肮脏的男性冒险者，又在这里大闹特闹了。</p>
    <p>他们当然称不上是强者，只是不断的找比自己弱小的人的茬而自居强者之辈而已。</p>
    <p>但是就算如此，这小小的村庄也还是没有抵抗的手段。</p>
    <p><span class="character">"呀哈！快给大爷我把所有的吃的都呈上来！"</span><span class="comment translator">(*那啥，北斗神拳里莫西干头小混混的笑声)</span></p>
    <p><span class="character">"还有女人也是！把年轻女人呈上来！"</span></p>
    <p><span class="character">"呀哈哈哈哈！！爷我很中意这个村子！爷暂时要住在这里了！心怀感谢吧！"</span></p>
    <p>总之就是似曾相识的模版一般的莫西干头的小混混集团，意外的这种家伙还挺多的。</p>
    <p>无论何时，都有这种蔑视法律与秩序，自以为很帅的沾沾自喜的家伙蠢 货。</p>
    <p>然后，这样想着，自满无限度的膨胀下去的就是这样的男人们了。</p>
    <p>所以这种事并不稀奇。</p>
    <p>稀奇的是，今天碰巧有死神来敲门了。</p>
    <p><span class="character rufus">"喂，那边的。玩得挺欢的嘛。也让我参加好不好啊？"</span></p>
    <p><span class="character">"啊？"</span></p>
    <p>听到那道年轻的女性声音而回过头的男人们瞬间一屁股坐在了地上。</p>
    <p>宛如天塌了一样的重压肆无忌惮的袭击他们全身，身体一动都不能动。</p>
    <p>坐倒在地的男人们看到了。</p>
    <p>看到了那件在风中猎猎起舞的真红外套。</p>
    <p><span class="character rufus">"真是的……刚给母亲扫完墓回来就看到这种心情不好的东西。呐，我说你们啊……"</span></p>
    <p>黄金的头发到发尖逐渐变成一片朱红，她的面孔也是异常的端正。</p>
    <p>她有着一对火焰般朱红的瞳孔。</p>
    <p>而最为引人注目的，便是那对不详的漆黑大翼。</p>
    <p>那在米兹伽尔兹是恐怖的代名词，是曾经毁灭了世界的怪物的象征。</p>
    <p>那个怪物名为––––露法斯·玛法尔。</p>
    <p><span class="character rufus">"––––想死吗？"</span></p>
    <p>男人们已经连一句话都说不出来了。</p>
    <p>在恐怖的重压下，不像样的失禁了，鼻涕和泪水不住的往下流。</p>
    <p>不久，当他们已经因为缺氧而失去意识的时候，露法斯不由得呆然的解除了威压。</p>
    <p>只不过是稍微威胁了一下就吓成这样……明明在弱者头上作威作福，结果一旦自己被盯上却意外的脆弱啊。</p>
    <p><span class="character">"啊、啊啊……您是……"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"哦呀，打扰了呀，老先生。"</span></p>
    <p>露法斯轻声向不住颤抖的村长道了声歉，就拖着男人们离开了。</p>
    <p>那简直就是王者的步伐，是力量这一概念的体现。</p>
    <p>然后，恐怖的是，这种不讲理无论何时在何处出现都不足为奇。</p>
    <p>就像今天这样，悄无声息的造访这种不起眼的小村庄。</p>
    <p>每当这时，与认识外的不幸相遇的人们都会诅咒自己的不幸的吧。</p>
    <p>今天的世界也很和平。</p>
    <p>但是……绝望与不讲理的体现无论何时，都有可能出现在任何地方。</p>
    <p>请务必不要忘记这点。</p>
    <p>忘记的话，绝望肯定会呈现在他的面前。</p>
    <p>之后，村长如此向赶到的骑士团说––––</p>
    <p>––––野生的最终boss出现了。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>露法斯的假想体：20岁了还是无业游民，一边做副业一边打游戏。</p>
    <p>濑衣：22岁就当上了警察。</p>
    <p>露法斯"我的分身呀……"</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>(　′?`)人 感谢各位一路的支持。这样"野生的最终boss出现了！"也就完结了。</p>
    <p>虽然按照战力约定的话今后应该是会出现更强的敌人才对，但是很遗憾已经没有比阿萝维纳斯更强的存在了，所以没法再写啦。</p>
    <p>接下来的话总之应该会写一些番外篇的吧。</p>
    <p>像是濑衣君和薇尔戈的后续啊，反正肯定不会是badend啦。</p>
    <p>下一部作品也在构想中，那究竟会是什么样的故事呢。</p>
    <p>像是由TRPG亲友团一起变成高等级角色穿越到自己创作的剧本里啦；不知为何变成巨大机器人转移到受奇怪的侵略者袭击的未来的地球，然后大闹一番的主人公的故事啦；还有转生成吸血鬼的主人公的故事啦。</p>
    <p>最想做的果然还是巨大机器人吧，问题是我并不会设计，所以最后出来的机器人肯定是既视感满满的吧。</p>
    <p>嘛，决定要写的话就肯定会写，到时候再会吧。</p>
    <p>那么各位，我们后会有期。</p>
</body>
</html>