<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>后日谈3 露法斯赛车</h1>
    <p>【后日谈3】ルファスカート</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>大概就是十三星版的马○奥赛车。</p>
    <p>这场比赛可是赌上了花京院的"灵魂"！</p>
    <p>也请多多关照漫画版的2话&amp;3话。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>那一天，不知为何在玛法尔塔附近准备了工整的––––但却无意义的曲折的道路。</p>
    <p>那就和在"对面的世界"里被称为环形赛道的比赛用跑道一样，而实际上在好像是起跑线的地方也确实停了十三台赛车型魔像。</p>
    <p>就连观众席也准备好了。虽然观众只有数人而已，但这仍然是一个准备万全的赛车场。</p>
    <p>建造这个的就是根本没有进行任何说明的露法斯了。</p>
    <p>作为代替伪龙车的……同时也兼顾面向米兹伽尔兹的出口主力军的这个月球新一代交通工具，是不客气的以假想体的知识为基础制作的。</p>
    <p>也就是所谓铃木和田中的后继机型，主动力更是采用了麦格拉斯制的玛娜机关。而且和以前不同的，这也是露法斯在研读专业书籍后制造的产物。和只是外表像车的铃木和田中不同的，这回也成功作出类似正宗(地球)车的结构了。</p>
    <p>同时，后继车型也移除了铃木&amp;田中那样的魔像自动驾驶系统，改成了人工驾驶的形式。</p>
    <p>现如今，排在起跑线后的十三台车就是露法斯为了这场兼作调试的小型比赛而准备的。</p>
    <p>顺利的话，也许还能变成娱乐活动之一呢。</p>
    <p>皇道十三星就坐在里面，等待着起跑的瞬间。</p>
    <p>话虽如此，但像"双子"和"蛇夫"这样的果然还是没法两人同乘一辆车进行比赛的，所以蒂娜和波鲁克丝就在观众席上旁观了。</p>
    <p>另外，因为阿库娅琉丝也没法离开水瓶，所以她那边也是由伽倪墨得斯代劳的。</p>
    <p><span class="character rufus">"那么，差不多也该开始了啊。"</span></p>
    <p>露法斯放出了信号。</p>
    <p>于是，站在起跑线旁的菲尼克斯跟着按下了手边的按钮。</p>
    <p>与此同时，设置在起跑线上方的指示灯也亮了起来。</p>
    <p>这就是显示起跑前的倒计时的东西了。看到这个，各人的车都发出了轰鸣的引擎声。</p>
    <p>那是起跑冲刺的预兆。</p>
    <p>3</p>
    <p>2</p>
    <p>1</p>
    <p>START！</p>
    <p>倒计时一结束，十三台车同时飞奔而出。</p>
    <p>每辆车的性能都是相仿的，而且时速可达1200km。</p>
    <p>15秒即可加速到最高时速。</p>
    <p>简直可以说是暴力的杀人机器，普通人光是拿这台车飙到最高速就会被风压压死了，但让十三星来说的话还是太慢。</p>
    <p>当然，卖给米兹伽尔兹的性能也会减半，但反正就是调试，露法斯也没太管那些细枝末节。</p>
    <p><span class="character">"切！就算用这种开起来还不如自己跑得快的玩意儿抢到第一也根本高兴不起来！跑输了更是会怄一肚子气！"</span></p>
    <p>率先冲出的是红黑相间涂装的车。</p>
    <p>开车的则是雷昂，因为他的人型很巨大的缘故，所以显得车里的空间也小了起来。</p>
    <p>成功用出起跑冲刺的他完全不在乎车辆的损伤，蛮横的撞开别的车夺得了第一位。</p>
    <p>但是紧咬在他之后的绿色车却豪爽的旋转起来，把雷昂的车弹飞了。</p>
    <p>紧接着，绿色的车简直就好像也将后方车辆的动作也计算在内似的，在被撞上之前把它弹开，从而抢到了第一。</p>
    <p><span class="character">"我说你，很碍事啊！莉布拉！"</span></p>
    <p><span class="character libra">"真是感谢你把我推到第一啊，斯科尔皮斯。"</span></p>
    <p>绿色的车––––莉布拉车成功的同时妨碍了雷昂和斯科尔皮斯，轻易的跑到了最前面。</p>
    <p>身为魔像的莉布拉不会有误操作。</p>
    <p>任谁都能看得出来，只要没人捣乱的话，她肯定能凭借完美的操作守住第一位的宝座的吧。</p>
    <p><span class="character tina">"啊呀––––这就分出胜负了吗？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"最佳的时机，快速的过弯，再加上彻底封住了后车。嘛，反正也能料到莉布拉会得第一了。"</span></p>
    <p>蒂娜和露法斯以一种不是很惊讶的语气解说着。</p>
    <p>事实上莉布拉会拿第一也是意料之中的了。</p>
    <p>如果要论精密操作的话，没人能够胜过身为魔像的她。</p>
    <p>但是就在这时，某人冷不丁从旁接下了话茬。</p>
    <p><span class="character">"这你就放心吧，我才不要看一边倒的无聊比赛呢。所以已经在赛道上设置好道具啦！"</span></p>
    <p><span class="character tina">"等，你捣什么乱……"</span></p>
    <p>做了多余的事的，是我们很熟悉的那位，只会瞎搞事的废柴女神阿萝维纳斯。</p>
    <p>什么道具什么的，不就成马○奥赛车了吗……</p>
    <p>这么想的蒂娜期待的看向了露法斯，但是后者却干脆利落的背叛了。</p>
    <p><span class="character rufus">"嗯，那很有意思嘛，干得漂亮。"</span></p>
    <p>啊，这人没救了。说起来她也很意外的和阿萝维纳斯大人是一类人呢。</p>
    <p>就在蒂娜抱头犯愁的档儿，比赛也还在如火如荼的进行着。</p>
    <p>跑在第二位的萨吉塔留斯车发射出了青色的甲壳，没能应对好这预料外事态的莉布拉车于是旋转了起来。</p>
    <p><span class="character">"HAHAHA！！我就趁机超车啦！对不住咯！"</span></p>
    <p>把这当成一个绝佳机会，想要强行超车的是位列第三的卡尔基诺斯。</p>
    <p>然而莉布拉车的旋转还没停下来。</p>
    <p>结果，卡尔基诺斯这**的车就被卷了进去，跟着一起转了起来。</p>
    <p>而后就连萨吉塔留斯也难逃一劫。</p>
    <p><span class="character">"Oh，My God！"</span></p>
    <p><span class="character">"你到底来干嘛的？！"</span></p>
    <p><span class="character">"真是失策。"</span></p>
    <p>这三辆车想要重整旗鼓相比还需一段时间吧。</p>
    <p>趁这机会，其他车一鼓作气超了过去，其中又数皮斯科斯拔得头筹。</p>
    <p>这时埃格科洛斯也与他持平了。</p>
    <p><span class="character">"时机已到！现在正是余闪耀的时刻！差不多也该和那个不引人注目的"真背景"说再见了！"</span></p>
    <p><span class="character">"喂真背景，海的统治呢？"</span></p>
    <p><span class="character">"不管了！还有别叫我真背景！"</span></p>
    <p>想要出场想到把海的统治扔在一边来参赛的皮斯科斯出乎意料迫切的大喊着，这男人一点也不像海之王的举止令旁边的埃格科洛斯无话可说。</p>
    <p>听着如此的叫喊，观众席上的蒂娜不由得摆出了一副相当复杂的表情。</p>
    <p><span class="character rufus">"还真迫切啊，作为前辈你就给他点建议呗，旧背景。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"我当背景是出于工作需要––––才不是真的背景呢––––"</span></p>
    <p>被露法斯调戏了的蒂娜满脸不高兴。</p>
    <p>她也有被称为背景的过去呢。</p>
    <p>不过说到底她那也是出于工作需要，和存在感稀薄的皮斯科斯还是有所区别的。</p>
    <p>明明特别想引人注目但就是毫无办法的一直存在感稀薄的皮斯科斯，才是真正与真背景这个名字相符的人。</p>
    <p>加油啊厄洛斯，以后一定会有你活跃的机会的。</p>
    <p>虽然本篇早就结束了。</p>
    <p><span class="character">"嘛，虽然要说没怎么活跃的话老妪们也一样呢。"</span></p>
    <p><span class="character">"说的是呢，虽然也无所谓。"</span></p>
    <p>观众席上的帕尔提诺斯和阿库娅琉丝则是用一种无所谓的语气说着。</p>
    <p>帕尔提诺斯是已经把责任委托给后任了，况且早就是以死之身的她事到如今也没有需要活跃的理由了。</p>
    <p>阿库娅琉丝也是，本来就不是什么特别想要出风头的类型，所以也是无所谓的。</p>
    <p>但是皮斯科斯不同。他一直在等着闪耀的时刻。</p>
    <p>皮斯科斯凭借出色的操作成功的甩开了埃格科洛斯，随后更是凭借设置的加速压板一口气突破了时速2000千米––––</p>
    <p>难道他就会那样一往无前了吗……？</p>
    <p>就在这么想的瞬间，不知为何皮斯科斯突然和对面来的车撞上了。</p>
    <p>––––反着开的！</p>
    <p><span class="character">"什，什么呃呃呃呃呃呃呃呃？！！！！"</span></p>
    <p><span class="character">"咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！"</span></p>
    <p>一头撞上皮斯科斯的是青色涂装的车––––那是卡斯托尔的车。</p>
    <p>简直就像是事到如今才突然想起了自己的路痴设定一样，他在起跑的时候就跑错了方向，然后就这么撞上了皮斯科斯。</p>
    <p>看着他狼狈的样子，波鲁克丝不由得垂下了头。</p>
    <p><span class="character">"兄长啊……"</span></p>
    <p>两台车扬起壮观的爆炎，皮斯科斯和卡斯托尔就那么友好的一起退场了。</p>
    <p>这时虹色的阿丽艾斯车像是瞅准时机似的，顺利抢到了第一位。</p>
    <p>紫色的埃格科洛斯车也和他并驾齐驱，两人间展开了一场激烈的争夺。</p>
    <p>然后，第一圈总算是跑完了，离终点还剩两圈。</p>
    <p>两台车一口气甩开了还停在起跑线上纹丝不动的黑色车，继续着激烈的竞争。</p>
    <p><span class="character">"……啊咧？那是奥鲁姆的车吧？怎么还停在起跑线上不动？"</span></p>
    <p>波鲁克丝吃惊的说了一声，在脑海里做出了某个难以置信的假设。</p>
    <p>难道身为魔神王的奥鲁姆竟然……根本就没搞懂开车的方法，一直在踩刹车吗？！</p>
    <p><span class="character">"唔……我明明是照着说明书说的踩油门了啊……难道是次品吗？"</span></p>
    <p>注意点啊奥鲁姆，你踩的那个不是油门是刹车啦。</p>
    <p>撇下了如此迟钝的奥鲁姆继续着第一位的争夺的阿丽艾斯和埃格科洛斯，又跟着超过了因为开车慢吞吞而比其他人慢了一圈的薇尔戈。</p>
    <p><span class="character">"––––是道具！！"</span></p>
    <p><span class="character">"––––这下就！！"</span></p>
    <p>埃格科洛斯车故意以些微劣势让阿丽艾斯抢先，随后便从后方向他发射了导弹。</p>
    <p>但是阿丽艾斯却以甩开导弹的架势猛烈加速起来。看来两者中埃格科洛斯得到的是用破坏别人的车用的导弹道具，而阿丽艾斯得到的则是加速蘑菇。</p>
    <p>虽然并不知道为毛蘑菇能加速……一定因为它就是那种东西吧。yahoo。</p>
    <p>阿丽艾斯以压倒性的加速甩开了导弹，顺利过弯了。</p>
    <p>没能追上目标的导弹最后只是破坏了弯道旁的一根柱子。</p>
    <p>这下两人的差距就很明显了，结果没想到是阿丽艾斯独占鳌头。</p>
    <p><span class="character tina">"哦呀，难道会大爆冷门吗？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"居然是阿丽艾斯取得了第一位啊，意外的他也是能做到的呢。"</span></p>
    <p>就这样继续保持着第一的优势，阿丽艾斯顺势进入了下一个弯道。</p>
    <p>但是那里却埋着一个陷阱。</p>
    <p>在弯道尽头，一台车不知为何静静的横挡在车道上。</p>
    <p>不，仔细一看的话其实是在跑的。</p>
    <p>只不过车手实在是不擅长转弯，所以在一个劲的撞墙而已。</p>
    <p><span class="character rufus">"那是陶鲁斯吧。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"从刚才开始就一直在那儿撞墙啊……"</span></p>
    <p>想来陶鲁斯也不是来搞笑的，也没打算妨碍阿丽艾斯吧。</p>
    <p>只是他的车技太烂了而已。</p>
    <p>不愧是大脑一根筋的攻击特化型，并不是很擅长对付弯道的样子。</p>
    <p><span class="character">"等一下陶鲁斯，快让开啊，过不去了！"</span></p>
    <p><span class="character">"姆……"</span></p>
    <p>虽然阿丽艾斯发出了抗议，但其实如果有办法的话陶鲁斯也想走开啊。</p>
    <p>然而陶鲁斯的车却还是一个劲的，duangduang的撞墙。</p>
    <p>这时飞奔而出的是埃格科洛斯和斯科尔皮斯的车。</p>
    <p><span class="character">"碍事！从那儿滚开！"</span></p>
    <p><span class="character">"敢挡道就灭了你！"</span></p>
    <p>斯科尔皮斯和埃格科洛斯双双发射导弹，把陶鲁斯车和附近的阿丽艾斯车一起爆破了。</p>
    <p>阿丽艾斯的车在冲击下猛烈的回旋起来，而陶鲁斯车则是直接被炸掉了。</p>
    <p>陶鲁斯就那样被炸飞了出去，最后以盘腿坐的姿势落地了。</p>
    <p>就算车被炸了，本人也还是毫发无伤。正因他们是战斗力出类拔萃的皇道十三星，才能在这种情况下平安无事。</p>
    <p>比赛到此终于结束了两圈，各人于是突入了最后的第三圈。</p>
    <p>离比赛开始大约过了一分钟左右，这最后一圈就是关键了。</p>
    <p>另外奥鲁姆还是纹丝不动的杵在起跑线上，这家伙已经没救了。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character">"和第三位之间的差距很大啊……看来就是妾身和你的决战了啊。"</span></p>
    <p><span class="character">"有意思，看我灭了你。"</span></p>
    <p>斯科尔皮斯和埃格科洛斯死死的瞪着对方，开始了两人间的决胜。</p>
    <p>但是就在这时，本该差了一圈差距的莉布拉却突然以猛烈的速度从后方杀了过来。</p>
    <p><span class="character">"莉布拉？！为什么你会追上来？！"</span></p>
    <p><span class="character">"所有道具我都捡了加速蘑菇。"</span></p>
    <p><span class="character">"哈？！那个不是随机出现的吗？！"</span></p>
    <p><span class="character">"是概率操作。"</span></p>
    <p><span class="character">"真是不明所以！"</span></p>
    <p>看来第一位争夺战就要在埃格科洛斯、莉布拉和斯科尔皮斯之间展开了。</p>
    <p>而第三圈也已经过了半圈，事到如今已经是无可逆转了吧。</p>
    <p>也就是说，制霸了这场激烈比赛的第一名就将从这三台车之间决出了。</p>
    <p>斯科尔皮斯思考着。</p>
    <p>(虽然很不甘心，但想靠正面进攻赢过莉布拉是不可能的……</p>
    <p>但是在露法斯大人面前也唯独不能输给这家伙。话说就算不在露法斯大人面前我也讨厌输给她啊……这样的话……)</p>
    <p>和斯科尔皮斯共同对莉布拉形成左右包夹之势的埃格科洛斯想。</p>
    <p>(现下的胶着态势相比也很快就会被打破了吧……届时莉布拉肯定会第一个冲出去。</p>
    <p>在变成那样之前，一定要先打败这家伙……)</p>
    <p>被过激派的两人夹在中间的莉布拉想。</p>
    <p>(气氛变了……终于要来了吗。)</p>
    <p>逐渐逼近直线赛道，埃格科洛斯和斯科尔皮斯不约而同的缩小了与莉布拉车之间的横向距离。</p>
    <p>看来把莉布拉事做劲敌的两人似乎是打算先协力把她干掉的样子。</p>
    <p>但是看穿了这一切的莉布拉却突然减速躲到了后边，于是斯科尔皮斯车和埃格科洛斯车激烈的撞在了一起。</p>
    <p>趁两台车暂时减下速度的机会，莉布拉更是一口气从旁超了出去。</p>
    <p><span class="character">"开什么玩笑！这下也不管什么方法了！"</span></p>
    <p>斯科尔皮斯的耐性终于见底了，她一下踩碎了底盘。</p>
    <p>然后用自己的腿，以至今无法比拟的速度一口气拉近了距离。</p>
    <p>虽然那种好像车子长出腿的景象实在是非常超现实，但速度确实是没得说。</p>
    <p>结果，比起开车，还是靠自己跑的更快一些。</p>
    <p><span class="character">"斯科尔皮斯！你那样可是犯规了！诶诶，算了不管了！"</span></p>
    <p>就像是和斯科尔皮斯对抗一样，埃格科洛斯也变回了山羊的姿态，一把抄起车跑了起来。</p>
    <p><span class="character">"这我也预料到了。"</span></p>
    <p>确认到这点，莉布拉也从车里飞了下来，举起车开始跑。</p>
    <p>喂喂我说你们，好好开车比赛啊。</p>
    <p>由他们三个带头，其他的十三星和伽倪墨得斯也纷纷踹破底盘，或是举起车跑了起来。</p>
    <p>仍然好好坐在车上的就只有还定在起跑线上的奥鲁姆，和慢悠悠的开车的薇尔戈而已。</p>
    <p>阿丽艾斯一把敲碎后挡风玻璃，喷出盛大的火焰加速，结果命中了运气不好跑在他后面的卡尔基诺斯。</p>
    <p>回过神来，除了奥鲁姆和薇尔戈以外的全员都靠自力，朝终点跑了起来。</p>
    <p>另外奥鲁姆还在那里端详说明书。</p>
    <p><span class="character">"GOAL！！！！"</span></p>
    <p>十三星一股脑儿的冲过了终点，这场比赛终于落下了帷幕。</p>
    <p>中途慢了多少多没关系，他们凭自己跑的话，这点距离不过是转瞬就能跑完的。</p>
    <p>所以没有相当的动态视力的话，是没法看出他们间是谁第一个冲线的。</p>
    <p>不过幸运的是，露法斯就有那种动态视力。</p>
    <p>而她所下的判决则是––––</p>
    <p><span class="character rufus">"你们全部，都犯规失去资格了。"</span></p>
    <p>––––在那之后，慢悠悠开车的薇尔戈和杵在起跑线不动的奥鲁姆展开了一场一对一的决胜，最后在三十分钟后由薇尔戈夺取了胜利。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>薇尔戈"濑衣君说了，要安全驾驶。"</p>
    <p>Q、说起来露法斯为什么不参加呢？</p>
    <p>A、因为她参加的话，一部分十三星就会有所顾虑而不使出全力。</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>