<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>后日谈4.不合时节的泳装活动</h1>
    <p>翻译by十六夜的犬咲夜</p>
    <p></p>
    <p>那一天，"魚"的皮斯科斯的兴奋达到最高点。</p>
    <p>并不是像猴子那样呜叽呜叽的叫着。主要是指心情非常亢奋的意思。</p>
    <p>季节是盛夏。炎热的每一天持续在这个时期活跃着，因此邀请了露法斯她们去海水浴。</p>
    <p>在月球没有四季，就算如此回答也很快就来了，所以大家一定都会来吧。</p>
    <p>露法斯或皇道十三星性格姑且不论，从外表看上去就是聚集着美女、美少女。</p>
    <p>那穿着露出大量肌肤的泳装玩耍的样子，光是想想口水都要流出来了。</p>
    <p>当然迎接的准备是万全的。</p>
    <p>把一整个海滩完全包下来了，再加上为了补给水份的棚子也是。</p>
    <p>在刨碎的冰加上糖浆做成的东西──在其他世界被称做刨冰的食物也准备好了。</p>
    <p>来吧，迎接的准备也是完美的。随时都能过来。</p>
    <p>在那样的皮斯科斯面前，借由Exgate从月球前来的伙伴们终于到了。</p>
    <p><span class="character">"来了喔，皮斯科斯！"</span></p>
    <p><span class="character">"正等着呢"</span></p>
    <p>首先出声的是已经换上海滩裤的卡斯托尔。</p>
    <p>在他旁边的是一样裸着下半身的萨吉塔留斯。</p>
    <p>在更旁边的看到的成员是......雷昂、陶鲁斯、埃格科洛斯、卡尔基诺斯、奧鲁姆、墨丘利、泰拉。</p>
    <p>再加上菲尼克斯和海德拉斯，三翼骑士也在。</p>
    <p><span class="character">"哟，是在这边会合吧？"</span></p>
    <p><span class="character">"嘎嚕嚕......"</span></p>
    <p>接着过来的是没邀请过的，元勇者一行人。</p>
    <p>是接受皮斯科斯的邀请的露法斯顺便告诉他们的样子。</p>
    <p>来的有约翰、里夏德、尼克、修。还有冈兹和腓特烈、卡伊涅克、萨杰斯、魚人。</p>
    <p>在他们后面的是之前做为影子支援着勇者一行人正摆着pose的游侠部队。</p>
    <p><span class="character">"喔，这里吗。偶尔忘掉职务游个泳也不错呢"</span></p>
    <p><span class="character">"唔姆"</span></p>
    <p>加上从其他方向过来的是麦格拉斯和梅拉格。</p>
    <p>似乎很讨厌的贝涅特纳修没有来。</p>
    <p>不只这样，明明阿库娅琉丝不在，伽倪墨得斯却一个人来了。</p>
    <p><span class="character">"────"</span></p>
    <p>随着"劈哩"的声音，皮斯科斯的体内有什么裂开了。</p>
    <p>那或许是期待感，又或许是欲望也说不定。</p>
    <p>不管怎么说，皮斯科斯深切的感受到那个什么碎裂了。</p>
    <p><span class="character">"......喂......露法斯大人怎么了？其、其他的女性阵容呢......？"</span></p>
    <p><span class="character">"露法斯大人说海水黏黏的，之后洗翅膀很麻烦所以不来。蒂娜在忙着工作，阿蘿维纳斯大人课了100万元转蛋，手机被蒂娜拿走正在消沉中。斯科尔皮斯不用说既然露法斯大人不来就pass。莉布拉原本就对玩乐这种行为没兴趣。波鲁克丝跟帕尔提诺斯也说麻烦死了不来。薇尔戈正在"那边"，阿丽艾斯在睡觉"</span></p>
    <p>从卡斯托尔口中发出的绝望的说明，让皮斯科斯露出了世界末日的表情。</p>
    <p>看来月球方面因为各种理由全灭了。</p>
    <p>不对，不只月球方面。从其他方面来看也能明白女性阵容本身全灭了。</p>
    <p>甚至连大猩猩也没来。不对那个就算没来也无所谓。</p>
    <p>然后卡斯托尔还直接的举了阿丽艾斯的名字，那是男的啊。</p>
    <p><span class="character">"嘎......嘎......！不可能啊......这种事情......！怎么可能......怎么可能......！只有男的......偏偏......就只有男的......！这种事情可以吗......这种......不讲理的......"</span></p>
    <p>意料外的男性全体出动(阿丽艾斯除外)让皮斯科斯的表情扭曲，绝望的跪了下去。</p>
    <p>这再怎么说也太过分了。</p>
    <p>明明是难得的大海，参加的人却只有男的而已，这种地狱可以存在在这个世界上吗。</p>
    <p>这种谁也得不到好处。就像无法理解约定成俗的展开，向上天吐口水的愚行。</p>
    <p>不是视觉冲击太过强烈那种东西。肮脏也要有个限度。</p>
    <p>雷昂、陶鲁斯、冈兹、萨吉塔留斯、奧鲁姆这种的聚在一起更过分了。</p>
    <p>因为全员基本上都是肌肉质看着就让人烦闷。</p>
    <p>到齐的所有人也是，看着聚集在这里的成员都露出"这该怎么办啊......"一样的脸。</p>
    <p><span class="comment translator">(这边的肮脏是むさ苦しい，意思不完全是肮脏，但我不会表达，有兴趣的人可以自己查查)</span></p>
    <p><span class="character">"总、总之去游泳吧"</span></p>
    <p>因为这样下去也不是办法，奧鲁姆总而言之先提案了，全员也勉强的点了头。</p>
    <p>只有男的包场的海滩......这只能称为恶梦。</p>
    <p>不过都特地来了却什么都不做就回去也让人不爽。</p>
    <p>因此所有人，虽然表情黯淡也总之先下水了。</p>
    <p>虽然没有鮮花，不过在海里游泳本身就很愉快。</p>
    <p>一开始不情愿的表情也在稍微玩一下后就干脆的注重在玩了。</p>
    <p>像哪里的十诫一样把海面劈开、在海面上跑着、潜入深海的底部之类的，虽然玩乐的方式有些奇怪，不管怎么样男人们都玩得很开心。</p>
    <p>在这种时候。从海中巨大的什么出现了。</p>
    <p><span class="character">"呀哈─！跟着海一起出现的东西，触手章魚是也！来吧，让我夺走泳装的小猫咪在哪里啊！？"</span></p>
    <p>出现的是完全就是像エロ魔物感觉的巨大章魚。</p>
    <p>恶心的触手蠢动着，心情是兴奋MAX。</p>
    <p>说到海就是美少女。说到美少女就是色色的灾难。这家伙其实是个了解约定成俗的家伙。</p>
    <p>如果这是在R18小说的话，一定毫无疑问是大活跃的场面。</p>
    <p>在特地从海底前来的牠面前展开的是，地狱。</p>
    <p>──只有男人而已。</p>
    <p><span class="character">"............"</span></p>
    <p>エロ章魚僵硬了，重新看了看周围。</p>
    <p>不管看往哪里都只有男人、男人、男人的地狱绘图。</p>
    <p>这家伙也是那家伙也是，聚集的都是肌肉男让人烦闷。</p>
    <p>萨吉塔留斯在之前就已经脱了。让人看了很痛苦。</p>
    <p>エロ章魚在看了那个后，萎缩了。跟字面上的意思一样萎缩了。</p>
    <p><span class="character">"............我说阿，你们是笨蛋吗？为什么明明是大海却只有男的来而已啊？一般来说说到海就是那个啊？期待着可爱的女孩子们稍微在那个勉强绝不越过那一线程度的色色危机稍微想想不就知道了吗？我啊，明明只是为了剥掉女孩子的泳装后被主角的男人给打飞才出来插花的，为什么你们就只有男的而已啊？"</span></p>
    <p><span class="character">"......那个，不知怎的总觉得很抱歉啊"</span></p>
    <p><span class="character">"......是吗......你也是背负着哀伤的男人吗"</span></p>
    <p>对于エロ章魚发自灵魂的叹息最能理解的就是厄洛斯了。</p>
    <p>他也是一样，和エロ章魚背负着相同的哀伤。</p>
    <p>明明是难得的大海，为何余得要和这种肮脏的男人全明星一起游泳啊。</p>
    <p>厄洛斯和エロ章魚紧紧的交错手腕和触手，无言的交换了一个拥抱。</p>
    <p>只有有着同样哀伤的男人才能理解的友情就在那里。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>同时间，地球。</p>
    <p>那一天，南十字濑衣和薇尔戈一起在沙滩走着。</p>
    <p>一起在海边游泳......虽然遗憾但太难了。</p>
    <p>薇尔戈现在用之前露法斯也用过的隐形绷带把翅膀隐藏着，如果要进入海里的话就得要拿下来。</p>
    <p>而且不是由幻想而是科学支配的这个地球，薇尔戈的翅膀太过醒目了。</p>
    <p>想着至少只有气氛也好，像这样两人在沙滩走着。</p>
    <p>濑衣看着在身边走着的薇尔戈，下定了决心。</p>
    <p>(......已经差不多可以了吧？再进一步也可以了吧？其实对这个没兴趣什么的，让我们重新当朋友吧，被这么说的话我可就站不起来了喔。</p>
    <p>大概是有希望的......应该是有的......要有啊......。</p>
    <p>要说了，就在今天......)</p>
    <p>濑衣觉得，就算说濑衣和薇尔戈之间的关系是恋人也是可以的。</p>
    <p>至少已经超过朋友的范围了。</p>
    <p>不过那种淡淡的关系一直持续下去的情形，人类没有那种时间。</p>
    <p>从那之后经过五年的现在，薇尔戈的外表毫无改变。而且在这之后也一定不会改变的吧。</p>
    <p>但是濑衣并不是这样。在之前还残留着少年的面貌的他，只过了五年就往成年的男性改变了。</p>
    <p>身高变高了，身体也变的比以前更健壮了。</p>
    <p>然后成身结束，在之后就会变老了。</p>
    <p>正因为如此......正因为在还年轻的现在，才得要更进一步。</p>
    <p><span class="character">"那个......薇尔戈，我有重要的话要说。可以听听看吗？"</span></p>
    <p>对于濑衣的话，薇尔戈回以无言的微笑。</p>
    <p>她也在等着。濑衣的那一句话。</p>
    <p>理解了那件事，濑衣把手放到薇尔戈奢华的肩膀上。</p>
    <p><span class="character">"我......和你所生存的时间不同。我想我一定会比你先一步离开。不过，如果这样的我也可以的话......和我...... "</span></p>
    <p>在濑衣做出一生一世的告白时，海面突然隆起了。</p>
    <p>转过身看发生了什么事的两人看见的是，从海中露出上半身奇怪的巨大怪物。</p>
    <p>那是疯狂的运送者，来自异界的神。</p>
    <p>异形的邪神──图尔。</p>
    <p>在这最糟的时机现出身姿......看着濑衣他们，邪神理解了自己弄错出现时机这件事。</p>
    <p><span class="character">"■■■■■■■……"</span></p>
    <p>啊，不用在意我请继续。</p>
    <p>就像在这么说着的图尔挥了挥手，然后潜入了海里。</p>
    <p>这家伙到底是来干嘛的。</p>
    <p><span class="character">"............"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"............"</span></p>
    <p>难得的气氛都没了。是错觉吗，刚才还被夕阳照的闪闪发亮的海面，现在一片漆黑。</p>
    <p>濑衣和微尔戈用半分愤怒、半分无言的表情瞪着大海，可惜图尔并没有回来的气息。</p>
    <p><span class="character virgo">"......濑衣君，回去吧"</span></p>
    <p><span class="character">"......嗯"</span></p>
    <p>在这种被破坏的气氛告白，再怎么样也太不像话了。</p>
    <p>虽然令人遗憾，濑衣的一生一世的告白只能延续到明天了。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>Q：到底是来做什么的啊......</p>
    <p>A：图尔"■■……"</p>
    <p>翻译：散步</p>
</body>
</html>