<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>后日谈5.这一天</h1>
    <p>翻译by天空的月影</p>
    <p>这一天，"魚"的皮斯科斯非常的愉悦</p>
    <p>但也不是说像愉悦的猴子那样叫唤着，只是情緒非常的亢奋</p>
    <p>就在这么想着的时候，旁边路过的猴子愉悦的叫起来了</p>
    <p>不对！不是你！没叫你，给我走开！</p>
    <p>撇开这种事，总之皮斯科斯非常期待着这一天。</p>
    <p>今天是愉快的圣诞节，米兹伽尔兹自然是没有这种活动的，说到底压根没有需要庆生的耶稣基督存在。但是这种事情这么都行！</p>
    <p>从母亲那里听来的，在地球有一个叫做圣诞节的，情侶们用来约炮的性夜，不对，圣夜的存在。</p>
    <p>皮斯科斯对圣诞节抱有着强烈的兴趣和共鸣。</p>
    <p>圣诞节是给神之子庆生的日子，然后说到米兹伽尔兹的神，那当然就是众所周知的全知全能的白痴，阿萝维纳斯了</p>
    <p>然后说到神之子的话，当然就是皮斯科斯本人了</p>
    <p>那么就是说，自己的生日不就等于是圣诞节了嘛，皮斯科斯这样考虑着。</p>
    <p>说白了，皮斯科斯压根不记得自己的生日，都已经活了几万年了，那种事情早就不知道忘在哪里了。</p>
    <p>那么，既然忘记的话，皮斯科斯便自顧自的把圣诞节定为了自己的生日。</p>
    <p>顺便一提，世界上他真正的生日，换算成公历的话实际上是5月3日<span class="comment translator">(5和3在一起的諧音是日文里垃圾的意思)</span>，和圣诞节完全没关系。不知道更好的事情也是有的呢。</p>
    <p>决定了自己的生日后，立刻找上了露法斯她们想要一起庆祝一下。</p>
    <p>居然申请要给自己庆祝生日，这是多么厚脸皮的男人啊。</p>
    <p>但是意外的，露法斯同意了。</p>
    <p>当然皮斯科斯的生日怎么都行，她是对圣诞节活动比较感兴趣罢了。</p>
    <p>于是，露法斯她们现在通过了exgate来到了地球。</p>
    <p>有可能会有，"为啥？"这样的疑问，但是实际上这样的更快一点。</p>
    <p>与其在压根没有圣诞节的米兹伽尔兹从零开始做准备，不如到地球来参加已经准备好的各类活动要更轻松也更好玩。</p>
    <p>当然的，露法斯她们全体都带着封印能力的手环，现在就算使出全力，也就最多超过音速罢了。当然动起真格来的话，街道会遭殃的。</p>
    <p>这次到地球来的有露法斯，蒂娜，阿萝维纳斯。然后还有雷昂以外的十三星，泰拉，露娜。完美回避了像上次那样只有男人的悲剧。</p>
    <p>雷昂对这种事情完全没兴趣所以就不来了，但对皮斯科斯来说，倒不如说是值得高兴的事情。要是萨吉塔留斯也不在的话就完美了。</p>
    <p><span class="character tina">"鈴儿响叮噹~鈴儿响叮噹"</span></p>
    <p>蒂娜久违的很高兴的在街上走着。</p>
    <p>并没有做什么特別的事情，只是走在这样热闹的廟会般的路上也狠开心</p>
    <p>本来她就在这里待了蛮长的时间，圣诞节也过了好几次了。</p>
    <p>所以在这群人当中，她是对圣诞节最熟悉的。</p>
    <p><span class="character rufus">"话说回来，圣诞节吗。好歹我们也是和神干过架的，就算在不一样的世界里，给神之子庆生不觉得很奇怪吗"</span></p>
    <p><span class="character tina">"没啥不好吧，您看"</span></p>
    <p>露法斯对自己吐槽享受着圣诞节这回事，但是露法斯其实还算好的，至少和蒂娜手指向的那个女的比起来。</p>
    <p><span class="character">"鈴儿响叮噹~鈴儿响叮噹"</span></p>
    <p>那是穿着圣诞老人COS装的阿萝维纳斯，全力享受着圣诞节的样子。</p>
    <p>虽然说过好几次了，那个好歹也是米兹伽尔兹的神。</p>
    <p>不如说她其实是包括所有宇宙，次元，平行世界的终极神。你这样子真的好吗。。。</p>
    <p><span class="character tina">"……看着她的话，感觉啥都无所谓了"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"是这样呢"</span></p>
    <p>两人叹了口气，再次观望了一下街道。</p>
    <p>不会妨碍到街道的圣诞树，装饰着霓虹灯，散发出了神秘的光辉。</p>
    <p>虽然真正的神，是个让人完全感觉不到神秘性的白痴，说到底神秘性到底是啥意思也完全不明白，总之很幻想风很美。</p>
    <p>嘛，露法斯她们本来就是幻想世界的居民就是了。</p>
    <p>夜晚的街道，是米兹伽尔兹所无法想象的生机勃勃，很多的恋人们和家庭愉快的在街道上来来往往。</p>
    <p>最近，还有烟囪的家庭已经完全不见了，所以只能在玻璃窗上贴上胶带，然后敲碎玻璃从里面打开锁想要入侵的圣诞老人，被已经是警官的濑衣给逮住了。"不是这样的！警官！请听我解释！"大喊着借口，保质期到今天为止所以想要全卖出去的蛋糕店的店员，拼命的在解释。还真是圣诞节的风景诗呢。</p>
    <p>在街道的另一端的男人们，高喊着"诸位！圣诞节原本是给圣者庆生的仪式！把在街上的那些现充情侶们给FFF了！"</p>
    <p>那就是不受欢迎的男人的末路啊……真是够难看的。露法斯大叹了一口气。</p>
    <p>突然，露法斯发现了有2个人不见了。</p>
    <p><span class="character rufus">"话说，皮斯科斯在哪儿呢，还有萨吉塔留斯也是。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"啊咧？说起来是不在呢，难道是迷路了吗？"</span></p>
    <p>皮斯科斯至今未有的愉悦着。</p>
    <p>但也不是说像愉悦的猴子那样叫唤着，只是情緒非常的亢奋</p>
    <p>就在这么想着，从动物园留出来的大猩猩，在旁边哦吽哦吽的叫唤着。</p>
    <p>不对！不是你！滚回动物园去！</p>
    <p>皮斯科斯之所以这么嗨的原因，是终于成功的把露法斯带出来，现在只有他们两个人了。</p>
    <p>不抱期待的问了一下要不要两个人到別处去逛逛，她大概也是趁着圣诞节的开放感气氛，一下子就答应了。</p>
    <p>本来一刻不离露法斯的斯科尔皮斯和莉布拉啥都没说，甚至斯科尔皮斯感觉还用同情的眼神看向这边……那应该是看萨吉塔留斯的，不管那么多了。</p>
    <p><span class="character">"然后，汝打算把我带到哪里去？"</span></p>
    <p>露法塔留斯……不对。露法斯边送着秋波边问道。</p>
    <p>皮斯科斯压着悸动的内心，假装平静的，说出了考虑好几天的台词。</p>
    <p><span class="character">"我美丽的主人哟，今晚，余想从您这里得到圣诞礼物。对！名为您的爱的礼物！"</span></p>
    <p>那实在是太让人头皮发麻的台词了，周围的路过的男人纷纷朝着他吐口水。对面路过的女子高中生们欢乐地偷笑着。</p>
    <p>非常残念，他考虑的那么多天的台词，非但没有品位，而且还非常的羞耻。</p>
    <p><span class="character">"哦？"</span></p>
    <p>打算堵住正在觉得好笑的露法斯的退路，把手插进了墙壁里。</p>
    <p>好像是叫做壁咚来着，根据阿萝维纳斯的说法，这是在日本把妹最合适的方式。</p>
    <p>虽然也有想着连墙壁都打不坏的弱鸡男这么干到底有啥用，但好歹也算是挺流行的，所以就试试这么干了。</p>
    <p>虽然没有控制好力道，墙壁已经破烂不堪了，但现在不是去注意这种事情的时候。</p>
    <p><span class="character">"今晚不会让您逃走的哦，露法斯大人"</span></p>
    <p>——这下绝对搞定了！</p>
    <p>皮斯科斯心里想着，完美！简直应该自己奖励一下自己了！</p>
    <p>某本书里看到过，对女性应该强势一点才好，那么这个做法就肯定没有错了</p>
    <p>看着这样皮斯科斯的露法斯微微笑道，然后开口说。</p>
    <p><span class="character">"原来是这样啊……果然是打着对露法斯大人不敬的主意啊。"</span></p>
    <p>这个声音并不是露法斯的。</p>
    <p>是一个更加粗野的声音。</p>
    <p>是一个对皮斯科斯来说今天最不想听到的，变态的声音。</p>
    <p>由于太过强力的冲击，皮斯科斯脸色发青，然后过去的心理阴影又浮现了出来。</p>
    <p><span class="character">"不、不是露法斯大人！？，难、难道你是！？"</span></p>
    <p><span class="character">"然也"</span></p>
    <p>露法斯的身体发光了，就像是少女漫画里的美少女战士变身镜头那样被光包裹着，轮廓改变了。</p>
    <p>然后出现在眼前的是一个肌肉发达的健壮男人。</p>
    <p>黑发平头，带着太阳镜，嘴里叼着烟卷。杂乱的胡渣。</p>
    <p>在日本街头完全没有违和感的西装，然后和往常一样只穿了上半身，大方的光着下半身。</p>
    <p>这个男人的名字是——皇道十三星，射手的萨吉塔留斯。</p>
    <p><span class="character">"只要我还在，就不会让你肆意妄为"</span></p>
    <p><span class="character">"骗了余啊！！！你又骗了余啊！！！"</span></p>
    <p>又是这个家伙啊！又是这种花样啊！</p>
    <p>皮斯科斯哭了，流下了血泪。</p>
    <p>这是何等悲惨的圣夜啊，居然不得不直视这种臭男人的下半身。</p>
    <p>但是，他的悲剧还未就此结束。</p>
    <p>肩膀从背后被人拍了一下回头一看，数名警官站在那里。</p>
    <p><span class="character">"以公开猥亵罪逮捕你，跟我们到局子里来一趟"</span></p>
    <p><span class="character">"那边的男人是损坏公物"</span></p>
    <p>然后到第二天露法斯来接他们之前，萨吉塔留斯和皮斯科斯在班房里和圣诞老人共同度过了。</p>
    <p>那一晚，南十字濑衣和薇尔戈一起在海边散步。</p>
    <p>虽然说是圣诞节，但是从这天早上开始就一直是工作，抓了圣诞老人打扮的小偷啊之类的，已经很累了。</p>
    <p>但总算还是挤出时间了，才能像这样约会。</p>
    <p>今天是圣诞节，怎么能不利用这个千载难逢的机会呢。</p>
    <p>(……好！这次一定要好好传达到，戒指也已经准备好了。虽然现在还年轻，但年轻不会持续太久的，我和薇尔戈的时间已经渐渐错开了。但是就算如此，薇尔戈还是等着我了，如果不回答她这份心意，那简直不是男人。)</p>
    <p>濑衣坚定的下了决心。</p>
    <p>人族和天翼族的寿命不同，自己绝对会先她一步离开人世的。</p>
    <p>那么，如果为她着想的话，那就不应该把这份感情告诉她，已经不止一次这么想了。把这份感情带到坟墓下面去吧</p>
    <p>她来到地球的时候也想着要抛下这份感情，这一定是为了她好。</p>
    <p>但是却被露法斯说了，不要让她等太久哦，薇尔戈肯定是全部知道、了解了这些才来地球的。把这些也好好考虑一下哦。</p>
    <p><span class="character rufus">"寿命啊种族啊之类的差异不用去在意，打算作为人族迎来死亡的话，我和薇尔戈会都会尊重你的想法的，相反的想要和她一起长久的生活下去的话，我也会想办法的。所以不要去考虑将来怎么样，给我考虑现在。"</span></p>
    <p>被这么一说之后，濑衣下定决心了。</p>
    <p>那么这次一定要传达给她，上次有碍事的进来攪局，这次一定要！</p>
    <p><span class="character">"薇尔戈……希望你能听一下"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"嗯"</span></p>
    <p><span class="character">"那个……请和我，从今开始共同走向……"</span></p>
    <p>正当濑衣进行着这一生一次的告白时，突然海面剧烈的翻滚了起来</p>
    <p>想着到底怎么了，两人回头一看，从海里出现了上半身形状诡异而且非常巨大的怪物。</p>
    <p>那是传播狂气的，来自异界的神。</p>
    <p>异性的邪神——图尔</p>
    <p>而且还是顶着圣诞老人的COSPLAY出现了</p>
    <p><span class="character">"■■■■■■■……"</span></p>
    <p>邪神操着无法理解的、让人感觉不快的声音唱着圣诞歌。然后它注意到了看向自己的视线。</p>
    <p>回头一看，濑衣和薇尔戈站在那里，邪神又一次领悟到了自己搞错时机了。</p>
    <p><span class="character">"■■……"</span></p>
    <p>啊，请不要在意我，继续吧。</p>
    <p>仿佛说着这样的话，图尔挥着触手潜入了海里。</p>
    <p>毀了好不容易的好气氛。不知是不是错觉，刚才还闪闪发光的大海，变得灰暗了。</p>
    <p><span class="character">"不要再出现啦！！"</span></p>
    <p>濑衣泪眼汪汪的大喊道。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>顺便一说，在那之后，露法斯他们买了蛋糕，还在购物中心里听到阿萝维纳斯的迷路孩子的广播这样的羞耻play里回到了原来的世界。</p>
    <p>回去之后虽然是开了派对，但是理所当然的皮斯科斯和萨吉塔留斯没有参加。</p>
    <p>为了满足多余的欲望，反而连派对都没法参加的魚的明天到底在哪里呢</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>