<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>后日谈6 新的威胁</h1>
    <p>翻译by yxzjz1234</p>
    <p>这里是惩罚了阿洛维纳斯后，取回了和平的米兹伽尔兹。</p>
    <p>但是，破坏这份和平的新的威胁，现在正要浮出水面……</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>这要追溯到距今几万年前的时代。</p>
    <p>曾今，有两个被称为人类的种族。</p>
    <p>一个是从女神创世之初便存在的人类——天翼族。</p>
    <p>然后曾经的天翼族被放逐下地，作为代替，失去了翅膀的他们得到了适应各种各样环境的耐性——那就是现如今被称呼为人类的种族最开始的基本形态。</p>
    <p>然后人类分散在洞穴里、森林中、草原上……遍布在米兹伽尔兹的各个角落，并配合各种各样环境变异的结果，便孕育出了现在被称呼为七种族的人类。</p>
    <p>在那当中，也有在黑暗的地底寻求安居的人们。</p>
    <p>他们在米兹伽尔兹当中魔力最为浓厚的地底居住的过程中发生了变异，成为了最为接近魔物的人类。</p>
    <p>这就是被称为吸血鬼的种族诞生的经过。</p>
    <p>吸血鬼——他们是拥有堪比兽人族的强大、媲美小人族的速度、比肩精灵族的魔法能力、比矮人族更加有耐力、与天翼族同样生存在永恒时光中的夜之贵族。</p>
    <p>再加上他们拥有相当高的再生能力，并且拥有在月光下其能力会更加强化的特性。</p>
    <p>所以他们自诩为完成度最高的人类种族。</p>
    <p>特别是历史上最开始成为吸血鬼的人类……"始祖"。在始祖当中也持有者最强大的力量，充满了作为吸血鬼的傲慢的男人，自称自己为吸血鬼中的吸血鬼——"真祖"，并妄图征服世界。</p>
    <p>他就是历史上最为恐怖的吸血鬼。真祖布拉德。</p>
    <p>他所持有的力量乃是恐怖的具现，完美的诠释了绝望这个词语。</p>
    <p>跑起来的话能达到音速的十倍，那身体所持有的怪力甚至能在山峰上刻上巨大的裂纹。</p>
    <p>一个魔法便能在一瞬间消灭一个村庄，甚至传言他的战斗力甚至能在一夜之间破坏一座巨大的都市。</p>
    <p>但是俗话说得好，枪打出头鸟。</p>
    <p>人类姑且不论，甚至向魔物和妖精伸出恶爪的他，已是注定失败。</p>
    <p>他向光明象征的妖精姬波鲁克丝发起挑战……然而布拉德所率领的军队却被她所召唤出的英灵的军队反过来蹂躏了。</p>
    <p>就连布拉德自己，也毫无还手之力的被妖精姬的兄长的卡斯托尔打败，身体被分成了三十六份，彻底尝到了失败的滋味。</p>
    <p>但是布拉德却并没有就这样死掉。</p>
    <p>被称呼为真祖可不是浪得虚名。</p>
    <p>拥有令人震惊的顽强生命力的他就算被烧成灰也仍然能活下来。</p>
    <p>但是他所受到的伤害是在是太大了，复活所需要花费的时间就已经超过了千年，要完全取回原来的力量更是需要漫长的时间。</p>
    <p>但是默默无闻的时光终于结束，卷土重来的时机终于到来了。</p>
    <p>全盛期……不，持有着更胜全盛期的力量的他从永恒的沉眠中醒来，为了将黑暗与鲜血染遍世界而复活了。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character">"新的黑暗时代到来了！"</span></p>
    <p>赫尔海姆的黑暗中传来了这样的声音。</p>
    <p>那是从莉布拉之前造成的破坏的瓦砾中的某物所传来的声音，说得具体点，那是从在瓦砾中埋藏着的棺木中传来的声音。</p>
    <p><span class="character">"本大爷，复活！……嗯？啊嘞？打不开……？"</span></p>
    <p>真祖在那里喋喋不休的所说的，已经是一万年以前的事情了。</p>
    <p>要说仅仅在两百年前乱闹一通的露法斯·玛法尔还有人记得的话，一万年前那么久远的事情，就算是吸血鬼也记不住。</p>
    <p>结果，就造成了就连真祖的棺木还在赫尔海姆这件事都被忘掉，而现如今真祖像这样打不开被埋在瓦砾下的棺木这种不可思议的事情。</p>
    <p><span class="character">"可，可恶！ 怎么回事，难道盖子上有什么东西吗！？ 喂，喂，没有人在吗！真祖复活了哟！ 欸欸……快打开！ 都说了快打开了吧！"</span></p>
    <p>声音的主人终于忍无可忍的将棺木踢开，瓦砾也被吹落一地。</p>
    <p>披风飘起，有人优雅地走出了沙尘之中，然后环视了周围一眼。</p>
    <p>太好了，一个人都没有。刚刚的姿态没被别人看见真是太好了。</p>
    <p>虽然这件事暂且安心下来了，但是对身为伟大真祖的自己的复活，居然现场一个人都没有碰到这件事却开始不满起来。</p>
    <p><span class="character">"这到底是怎么回事……为什么一个人都没有。我应该确实放出了我会在一万年的长眠后复活的预言了啊……"</span></p>
    <p>虽然布拉德暗示了自己将会复活，但是就算是不老的吸血鬼，能记得的事情也是有限度的。</p>
    <p>经过一万年的话，就连存活下来的都没有几个，更不要提记不记得的事情了。</p>
    <p>况且在那时还活着的吸血鬼，大半早就变灰尘了。</p>
    <p>米兹伽尔兹的吸血鬼虽然不会变老，但是寿命很普通。</p>
    <p>从这点考虑的话，经过了一万年却仍然活下来的这个男人果然不愧是真祖啊。</p>
    <p><span class="character">"嗯……时代已经变了吗。这也无可奈何呐。应该尊崇我的吸血鬼一个都不在还真是令人哀叹。看来有必要教教现今的吸血鬼谁才是王者啊。"</span></p>
    <p>布拉德浮现出与黑暗的支配者相符的傲慢的笑容，从哪个地方消失了。</p>
    <p>就算身为同族，要是不懂得我身为真祖的伟大的话，也就没有必要给予什么慈悲了。</p>
    <p>不，说起来身为真正的吸血鬼的除了布拉德以外没有别人了。其他的不过是劣质品罢了。</p>
    <p>然而那些就算称呼为劣质品都算是褒奖的东西居然忘了身为真祖的自己，这可是就算被杀掉也容不得抱怨的事情啊。</p>
    <p>所以布拉德首先就动身前往现今吸血鬼生存的地方了。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>吸血鬼的国度，妙尔尼尔。</p>
    <p>这个被称为永夜之国的地方，是吸血姬贝涅特纳修支配下的米兹伽尔兹屈指可数的危险地带。</p>
    <p>治理国家的话，就不能称为姬(公主)而应该称呼为女王了。</p>
    <p>那天，贝涅特纳修心情正好的在自己的房间里享用着露法斯从地球带回来的蒙布朗。</p>
    <p>因为没有人在看着，也就没有必要像平常那样注意着周围，因此脸上的表情也放松了下来。</p>
    <p>但是突然，窗户被打碎，某个不识趣的人跳了进来。</p>
    <p>这倒没什么，不过是哪里来的老鼠跑进屋里来了而已。</p>
    <p>但是让她无法忍受的是，因为这个人跳进来的原因，蒙布朗上居然沾上了脏东西这件事。</p>
    <p>贝涅特纳修的额头青筋暴起，好不容易缓和下来的脸庞一瞬间染上了杀意。</p>
    <p><span class="character">"呋，这就是现在吸血鬼的王城吗。相当不错的城堡嘛。但是，从今往后这就是我的城堡了。"</span></p>
    <p><span class="character">"……"</span></p>
    <p><span class="character">"话说回来，你这样的小妮子居然是王呐…… 跪下，小姑娘。听好了，我可是真祖……"</span></p>
    <p>贝涅特纳修沉默着将拳头向着入侵者——布拉德的脸上招呼了过去。</p>
    <p>会心一击！布拉德受到了999999的伤害！</p>
    <p>可怜的布拉德脖子以上被轰成了肉片，身体顺势打破了窗户被吹到了外面。</p>
    <p>一边旋转着一边在空中飞着，直到在陷进妙尔尼尔的对侧的岛屿之后才终于停了下来。</p>
    <p><span class="character">"…………"</span></p>
    <p>沙尘之中，没有脑袋的吸血鬼坐了起来，同时脑袋也开始了再生。</p>
    <p>真祖布拉德的固有技能"生命·存储"。</p>
    <p>这是一种可以保管生命的技能，用这个将生命存储起来的话，就算死了也能复活，是非常强力的技能。</p>
    <p>但是存储一条生命的话就必须将HP消耗到只剩下1，而且通过这种方式消耗掉的HP使用任何道具、天法也无法恢复，只有等待通过再生能力的自动回复来慢慢恢复。</p>
    <p>在曾经挑战妖精姬波鲁克丝失败之后，布拉德学到了半吊子的生命无法打败她这件事情。</p>
    <p>所以他在这一万年间拼命的不断积攒存储下来的生命，那个数量达到了——66666</p>
    <p>但是仅仅是刚刚贝涅特纳修那一击，就将好不容易攒下来的生命削去了20的样子。</p>
    <p><span class="character">"…………欸？　刚刚、发生了什么……"</span></p>
    <p>布拉德一瞬间无法明白发生了什么，陷入了混乱，等到终于察觉到自己被一发拳头干掉的事实，不禁变得满头大汗。</p>
    <p>不不不，稍微等等，冷静冷静。这个绝对很奇怪吧。</p>
    <p>我可是吸血鬼的王哦？是真祖哦？</p>
    <p>然而，为什么被哪样的小丫头一发拳头干掉了啊？</p>
    <p><span class="character">"不如说……现在最奇怪的是……伤害的数量级不对……！"</span></p>
    <p>一拳就带走了20条生命，单纯的计算下来只要被打个3334次就真的死掉了。</p>
    <p>虽然觉得还很有余裕，但是对贝涅特纳修来说完全是理所当然的打过来所以其实完全没有那么从容。不如说就算生命再增加个两位数也多半用不了十秒就会被杀掉吧。</p>
    <p>单就速度来说，就算是认真起来的露法斯也会被吃掉的吸血姬实在是不能小看。</p>
    <p><span class="character">"呵、呵呵呵……不、不不不不愧是吸血鬼。我、我我好像也稍微有些不在状态。这，这次就放过你了"</span></p>
    <p>布拉德在这个没有任何人能听到的地方虚张声势了一阵之后，然后便从岛上飞走了。</p>
    <p>绝不是因为害怕待在这里的话那个恐怖的吸血鬼不知道什么时候就会过来的原因，绝对不是。</p>
    <p>对啊，好好考虑一下的话，身为吸血鬼的同族之间互相争斗完全没什么必要嘛。</p>
    <p>吸血鬼同族之间是伙伴哒，是朋友哒，是家族哒。我绝不是因为赢不了所以放弃战斗了。</p>
    <p>是因为我很温柔，很宽容，所以不会对同为吸血鬼的同族出手哒。</p>
    <p>说着这种借口的布拉德向着赫尔海姆飞了回去。</p>
    <p>对了，应该打到的是那个可憎的妖精姬啊。为了打到那家伙我才等待了这一万年啊。</p>
    <p><span class="character">"啊？谁允许你踏进这个森林的啊混账"</span></p>
    <p>！？</p>
    <p><span class="character">"放马过来啊，看我三两下收拾掉你这垃圾"</span></p>
    <p>！？</p>
    <p>迎击入侵亚尔夫海姆的布拉德的是以关系不好着称的菲尼克斯和海德拉斯这个组合。</p>
    <p>虽说比十二星要稍弱一点，但其等级仍然达到1000，乃是毫无争议的最强等级的魔物。</p>
    <p>再加上不断聚集过来的波鲁克丝召唤出的英灵们。</p>
    <p>这些英灵也是从前完全比不了的等级。</p>
    <p>因为两百年前露法斯卷起的等级通货膨胀，高等级战士被不断量产出来，而且因为其中大半都在两百年前战死了的原因，其结果就是波鲁克丝的军队被异常的强化了。</p>
    <p>等级1000，等级1000，等级1000，等级1000，无论哪一个都是等级1000。</p>
    <p>简直是上限等级大甩卖。</p>
    <p><span class="character">"还以为是谁入侵了，这可真是出现了相当令人怀念的面孔呢。差不多一万年不见了吧"</span></p>
    <p><span class="character">"……那个，妖精姬桑。这个军队不觉得哪里有些奇怪吗？不管怎么说等级1000也太多了吧……这个"</span></p>
    <p><span class="character">"发生了不少事呢……话说回来你没事吧，语气变得很奇怪了哦？"</span></p>
    <p><span class="character">"吵死了！被这群怪物包围起来的话不管谁都会角色崩坏的！"</span></p>
    <p>布拉德已经快要哭出来了。我这一万年到底算是怎么回事啊。</p>
    <p>这个没戏啊，绝对没戏。就算存下一亿的生命都没戏。</p>
    <p>就算是一人都可以将布拉德杀掉无数次的英灵却像山一样多，而且这些家伙只要波鲁克丝在的话就能无限复活。</p>
    <p>就算是作弊性能也适可而止啊！</p>
    <p>不，还不到放弃的时候。波鲁克丝还有本体很弱这个致命的弱点在。</p>
    <p>这么想着的布拉德面前，波鲁克丝散发出了淡淡的光辉。</p>
    <p><span class="character">"……那个，波鲁克丝桑"</span></p>
    <p><span class="character">"怎么了？会称呼我为桑什么的完全不像你呢"</span></p>
    <p><span class="character">"那个，不知道是不是错觉，感觉你变强了？"</span></p>
    <p><span class="character">"不是错觉哦。现在我是继承了木龍之力的代行者……已经不是从前那个弱小的我了哟"</span></p>
    <p>波鲁克丝在最终决战之时继承了木龍的力量。</p>
    <p>虽然因为之后的战斗是露法斯VS阿洛维纳斯这种连通货膨胀君都过劳死等级的战斗的原因，好不容易提升的能力就连一点用处都起不到，不过就算如此波鲁克丝也不再弱小了。</p>
    <p>不错，现在的波鲁克丝已经连一个弱点都没有了。</p>
    <p>不如说现在的她是木龍的具现……她的战斗力应该还要凌驾于剑王阿里奥特吧。</p>
    <p><span class="character">"做好觉悟了吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"…………"</span></p>
    <p>布拉德一语不发的逃跑了。别人可能会嘲笑他是个胆小鬼。</p>
    <p>但那其实是英明的决断。</p>
    <p>挑起不可能胜利的战斗不能称之为勇气。但有时撤退也能称之为有勇气的行为。</p>
    <p>所以他绝对不是胆小鬼。这是"勇气的撤退"！</p>
    <p><span class="character">"跑掉了哦！"</span></p>
    <p><span class="character">"追上去！"</span></p>
    <p><span class="character">"杀了那小子！"</span></p>
    <p><span class="character">"站住啊**！"</span></p>
    <p>英灵们追赶着布拉德。仿佛鬼一般的追赶着。</p>
    <p>布拉德不断的逃跑。流着眼泪和鼻涕不断的逃跑。</p>
    <p>那之后他不断的被杀掉。在存储下来的生命几乎用掉一半之后总算成功的逃走了。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p><span class="character">"这个时代是不是哪里搞错了？"</span></p>
    <p>布拉德的已经快要心碎了。</p>
    <p>已经破破烂烂，千疮百孔了。</p>
    <p>与其说是快要心碎，说实话是已经心碎了。</p>
    <p>那不是理所当然的嘛。虽然没有描写出来，不过直到逃掉为止被杀掉了33333次以上哦。</p>
    <p>就算拿其中的一次来说，被一顿胖揍，被当成杂鱼追得到处逃跑，被杀掉，最后出色的变成了灰！然后被风呼啦啦啦地吹散一地，因为这个误以为布拉德已经完全死掉的英灵们真是帮了大忙了。</p>
    <p><span class="character">"难不成我其实超弱的……"</span></p>
    <p>自信已经完全丧失的布拉德说着泄气的话，就那么直接坐在了地上。</p>
    <p>为了他的名誉姑且说一句，他绝对不弱。</p>
    <p>至少与七曜之类的相比，一对一可以完虐对面，二对一也能拿下胜利。</p>
    <p>三对一也许能势均力敌。四对一的话就稍微有点麻烦了。</p>
    <p>五对一的话就没戏了。要说为什么的话七曜中有作弊的等级1000的蒂娜和索尔，而且向露娜出手的话泰拉也不会坐视不管。</p>
    <p>因此四对一就是极限了。面对马尔斯，朱庇特，萨图尔努斯，墨丘利这杂鱼四人组能做到善战就已经是极限了。</p>
    <p>啊，果然你还是超弱的啊。快回去啦。</p>
    <p><span class="character">"不，不对不对，只是偶然遇到的家伙是规格外的而已，一定是这样没错。这个时代的吸血鬼之王和妖精姬……嗯，不是我太弱，只是那些家伙强过头罢了"</span></p>
    <p>就算承认比自己强，身为强者的自尊已经荡然无存这件事已经一目了然了，但好像也坚决不承认自己很弱这件事呢。</p>
    <p>布拉德站在那里，考虑着向从这附近走过的的家伙找茬然后打倒他们来恢复自信。虽然完全就是连自尊的自的一撇都看不见的行动，但本人却是认真的。</p>
    <p>万幸的是这里是连接镇子与镇子之间的整顿好的街道。等在这里的话总会有谁出现的吧。</p>
    <p>然后等待了数分钟之后，可怜的最初的牺牲者就这么出现了。</p>
    <p>那是浑身肌肉隆起的高大男子。</p>
    <p>红莲般的头发就仿佛鬃毛一样，凶光毕露的眼睛当中也完全感觉不到任何理性存在。</p>
    <p>虽然光看相貌的话姑且还算是人类，但那也仿佛是将无法驯服的猛兽强行变化成人类的外形般凶恶的外貌，仿佛憎恶着世间的一切一般扭曲的外貌。</p>
    <p>其身高超过了2米，浅黑色的肌肉如同要撕裂一般撑起了外衣。</p>
    <p>就连周围的空气也被男子散发的热气扭曲着，不管怎么说光是用眼睛看着就觉得很不妙了。</p>
    <p>其名为狮子王雷昂。皇道十三星中首屈一指的问题儿童。</p>
    <p>(……没戏！)</p>
    <p>布拉德藏了起来。</p>
    <p>自尊什么的全都抛弃掉，全力的藏了起来。</p>
    <p>不不不，没戏，绝对没戏。那个不管怎么看都强得一塌糊涂。</p>
    <p>他的判断可以说十分正确。雷昂的确是令人窒息的强，而且今天心情十分糟糕。</p>
    <p>在月亮上局举行的麻将大赛中输掉了，而且作为输掉的惩罚游戏，他被使唤去购买萨吉塔留斯变装用的衣服。</p>
    <p>而且那衣服还是女装用的礼服。</p>
    <p>肌肉隆起的高大男子为了购买华丽的礼服而进入了店里。这种滑稽感还真是让人忍不了呐。</p>
    <p>因为这个原因，他的压力可以说已经达到最大值了。如果向现在的雷昂找茬的话，一定会被狂殴到残机一个都不剩吧。</p>
    <p>藏起来的布拉德总算是用自尊换来了安全，平安的撑到了雷昂离开。</p>
    <p>人们也许会嘲笑他是个胆小鬼也说不定。</p>
    <p>但是他死了那么多次也总算是学聪明了。所以这是充满了智慧之人的行动，是值得被称赞的事情。</p>
    <p>所以绝不能称呼他为弱鸡。</p>
    <p>确认雷昂确实已经走掉后，布拉德开始等待着等待下一个猎物的到来。</p>
    <p>接着出现的是虎兽人。</p>
    <p>身高不输刚刚的高大男子，看起来也很强的样子。</p>
    <p>虽然说没有感觉到强者所特有的霸气之类的东西，但他也很强这件事一定没错。</p>
    <p>因此布拉德对这只也视而不见了。</p>
    <p>嗯，弱鸡没跑了。</p>
    <p>接下来等到的是一个外表看起来很柔弱的少女。</p>
    <p>虹色的头发清爽的晃动着，是个美丽纤细到仿佛随时都可能夭折的如梦似幻的少女。</p>
    <p>嗯？少女……？</p>
    <p>不管怎么说，认为这次一定可以胜利的弱鸡先生迈出了步伐。</p>
    <p>只是为了打倒这个偶然路过这里的可怜的少(♂)女，来证明自己并不是个弱者。</p>
    <p>所以他跳了出来，挡在了性别欺诈的羊面前堵住了他的去路。</p>
    <p><span class="character">"等一下，那边的小姑娘！我名为真祖布拉德！虽然很唐突，但你的鲜血我就收下了！"</span></p>
    <p>弱鸡先生高高在上的报出了名号，顺便打算蒙混过关的要求对方献上鲜血。</p>
    <p>美少女的鲜血对吸血鬼来说可谓是最爱的东西，就算是这个奇幻世界也没有任何不同。</p>
    <p>嘛，虽然实际上不是少女而是少年来着，说起来压根就不是人类嘛。</p>
    <p>但是完全不知道这种事情的弱鸡先生确信了自己的胜利。放出了豪言壮语。</p>
    <p><span class="character">"放心吧，只要你不做无谓的抵抗的话我是不会伤害你的性命的。不过万一你要抵抗的话可就要做好香消玉殒的觉悟了"</span></p>
    <p>说着说着，弱鸡先生回忆起了过去的事情。</p>
    <p>过去真是个好时代啊，只要像这样报上名号，那些愚蠢的百姓们便恐惧到颤栗，一边求着饶命一边献上自己的鲜血。</p>
    <p>但是看呐，这个小姑娘却完全不觉得害怕。</p>
    <p>多么可悲啊。这完全就是看不出对手强大的令人哀叹的弱者啊。</p>
    <p>但这也是无可奈何的事情。</p>
    <p>实力相差的程度太过悬殊的话，就会反过来导致看不出实力的差距了。</p>
    <p>并不是少女太弱，而是我太强哒。</p>
    <p>如此这般沉浸在喜悦中的弱鸡先生向着少女——不，阿丽艾斯轻轻的打了下去。</p>
    <p>虽然不明白怎么回事，不过从台词来看好像是敌人来着，总之先攻击看看吧。</p>
    <p>虽然他在十三星中意外的是属于稳健派那边，不过就算如此也不是说他是那种找上门来的架也不打的类型。</p>
    <p>一旦被判断为敌人的话，理所当然的会攻击对方了。可不能太小看十三星了呢。</p>
    <p>然后弱鸡先生就这么飞走了。</p>
    <p><span class="character">"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！"</span></p>
    <p>伴随着悲鸣，弱鸡先生飞起来了，高高的飞起来了。</p>
    <p>仿佛飞镖一般旋转着在空中飞舞着。</p>
    <p>虽说刚刚不断发表着什么自食其果的话题，不过竟然自己也马上就自食其果<span class="comment translator">(日语中的自食其果和飞镖是双关语)</span>了还真是令人唏嘘。</p>
    <p>他和那边的家伙们有一个不同的地方，那就是他是个知道该在什么抖包袱的家伙。</p>
    <p>所以说以后就称呼他为艺人先生吧。</p>
    <p><span class="character">"Noooooooooo——！"</span></p>
    <p>艺人先生不断的飞着，正好与从月亮前往米兹伽尔兹的露法斯撞到了一起，被华丽的撞回了地面。</p>
    <p>但就算这样也仍然没有停下他前进的势头，削减着残机的同时艺人先生仍在不断的翻滚着。</p>
    <p>咕噜咕噜的，仿佛耕地一般翻滚着在米兹伽尔兹的大地上不断前进着，前进着……在前进了10km之后总算是停了下来。</p>
    <p><span class="character">"…………欸……怎么回事，刚刚发生了什么……"</span></p>
    <p>艺人先生陷入了恐慌。</p>
    <p>看起来明明是个美丽柔弱的少女来着，那个粉拳的威力是怎么回事。</p>
    <p>伴随着残机又减少了的事实，他终于无法对自己的强大提起自信了。</p>
    <p>不，不是世界最强已经是板上钉钉了。</p>
    <p>不过就算如此自己的强度也应该在平均值以上啊。</p>
    <p>啊嘞？难道说我其实是在，平均值以下？在这个时代其实仅仅是个杂鱼？</p>
    <p><span class="character virgo">"那，那个……没问题吗？"</span></p>
    <p>在这个可悲的艺人先生面前，天使出现了。</p>
    <p>那是一名拥有桃色头发的天翼族少女。</p>
    <p>她仿佛在担心一样屈膝俯视着艺人先生，</p>
    <p>这是如果是恋爱喜剧的话，胖次一定早就走光了角度，遗憾的是少女却仿佛不经意的根据位置关系计算好了角度一般，看不见。</p>
    <p>绝对领域就是因为看不见才能称之为绝对领域。简简单单的就被看见的胖次什么的完全没有价值。</p>
    <p>艺人先生思考着，如果是这个少女的话，如果是这个姑娘的话一定没问题了。</p>
    <p>别死撑啊，差不多就放弃了吧。</p>
    <p><span class="character">"谢谢你，心地善良的少女哟。话说回来我有一件要拜托你的事情，能打我一下吗？"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"欸，欸欸……？"</span></p>
    <p><span class="character">"我能明白你很为难。但这是为了守护住我最后的自尊必须要做的事情。没关系，我很强的(愿望)。你打我一下也不会有什么事情的"</span></p>
    <p>少女——薇尔戈陷入了思考。</p>
    <p>思考着初次见面的人突然就要求打他一顿到底是怎么回事。</p>
    <p>不如说，会拜托别人做这种事的理由什么的完全想不出来。</p>
    <p><span class="character virgo">"那，那个，还是不要这么做比较好……虽，虽然由我自己来说有点不合适，不过我，可能相当强也说不定"</span></p>
    <p><span class="character">"哈哈哈，那还真是可靠啊。没问题，来吧"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"真，真的可以吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"我一点都不介意——！"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"真的，真的是真的可以吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"来吧——！"</span></p>
    <p><span class="character virgo">"那，那么……欸！"</span></p>
    <p>发出了很可爱的吆喝声。用文字来描述的话大概是欸~☆这样的感觉。</p>
    <p>发出了很可爱的打击声，用文字来描述的话大概是砰~☆这样的感觉。</p>
    <p>艺人先生又飞起来了。</p>
    <p><span class="character">"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！"</span></p>
    <p>再次变成了仿佛飞镖的模样。</p>
    <p>就算是抖同样的包袱也会因为反复出现而令人笑出来。</p>
    <p>他是非常明白这种表演效果的人，果然和那边的那些家伙不一样。</p>
    <p>高高的飞在空中的他已经突破了大气层，正好与从下凡到米兹伽尔兹的阿洛维纳斯撞到了一起，被华丽的撞回了地面。</p>
    <p><span class="character">"Noooooooooooo————！"</span></p>
    <p>仿佛车轮般翻滚着的他在米兹伽尔兹的大地上不断前进着，老样子，在前进了将近10km之后总算是停了下来。</p>
    <p>残机没有减少。好像是使用了技能"刀背斩"的样子。</p>
    <p>眺望着蔚蓝天空的艺人先生思考着。</p>
    <p><span class="character">"……这样啊…………我原来弱得跟一条虫子一样啊……"</span></p>
    <p>没想到竟然会到这种地步，就连被那边偶然路过的少女打了一下就飞出去了，实在是被自己的弱小震惊到了。</p>
    <p>不如说这反而是一件很厉害的事情吧。</p>
    <p>就算是自己去打那边的杂鱼怪物都不会飞出去那么远的吧。</p>
    <p>会飞出去这么远也就是说，自己就是这种程度的弱小呢。</p>
    <p>这已经不是零了，已经是负数了。</p>
    <p>他思索着自己肯定是等级-1000，一定是这样没错了。</p>
    <p>感觉自尊心已经碎到捡不起来了。</p>
    <p><span class="character">"不过等等，万一……我真的是说万一啊。虽然可能性低得要死，不过是不是只有我恰好碰到的那些家伙超强而已呢。那两名少女其实也是这个世界屈指可数的强者，只是偶然从那边路过而已，只是我运气很差也说不定啊"</span></p>
    <p>虽然是自己说出来的，不过这可真是尽是方便自己的解释呢——艺人先生如此思考着。</p>
    <p>其实这个真正是正确的答案啊，不过一般实在是没办法从这么差的运气开始去考虑呢。</p>
    <p>所以他决定了，接下来就是最后一次了。</p>
    <p>最后一次去挑战遇见的其他人来确认自己的强大了。</p>
    <p>如果这样自己还是被揍得破破烂烂的话，就承认自己的弱小吧。不然干脆就自称为世界最弱生物吧。</p>
    <p>但是，但是如果不是那样的话……就算是白日梦也还是想实现一次啊。</p>
    <p>有脚步声传来了。</p>
    <p>有人……两人朝这边过来了。</p>
    <p>从脚步声判断应该是女性吧。</p>
    <p>艺人先生缓缓起身，向着脚步声的主人投去了目光。</p>
    <p>这是最后一次挑战了。</p>
    <p>来一个弱一点的吧，拜托了来一个弱一点的吧。</p>
    <p>让我相信我其实并不弱吧！</p>
    <p><span class="character rufus">"——你，好像是我刚刚撞上的那个人啊，没有受伤吧？"</span></p>
    <p>——野生的露法斯·玛法尔出现了！</p>
    <p><span class="character">"——啊嘞，这个确实是……啊啊对了，想起来了。确实是最初的第一个吸血鬼呢。真是让人怀念啊。仿佛不知道丢在哪里的人偶在不可思议的地方找到了的心情呢"</span></p>
    <p>——野生的阿洛维纳斯出现了！</p>
    <p>没戏！</p>
    <p>艺人先生，不对，世界最弱生物只看了一眼就明白了自己绝对赢不了。</p>
    <p>不不不，没戏的吧，这个绝对没戏的吧。这已经不是赢不赢得了这种次元的问题了。</p>
    <p>首先有与其一战的这种想法都实在是狂妄至极。</p>
    <p>话说回来，这边这位，是创世神吧？是阿洛维纳斯吧？</p>
    <p><span class="character">"好像相当盛大的摔倒了呢，有什么地方受伤了吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"不，没问题的，美丽的人啊。不用这么关心我的，我实在是自我感觉太良好了，活在这个世界上真是对不起大家了"</span></p>
    <p><span class="character">"……喂，真的没问题吗？在哪里撞到头了吗？"</span></p>
    <p><span class="character">"没关系的，我超有活力的。史上最弱说的就是我。不如说我用身体真切的体会到了世间的真理。之前妄称强者真是万分抱歉了"</span><span class="comment translator">(此处请自行脑补被教训后的小混混那种结尾带"su"的语气，爆笑)</span></p>
    <p><span class="character">"你好像确实是，真祖布拉德吧？在这附近干什么呢？"</span></p>
    <p><span class="character">"真祖布拉德？没听过的名字呢。这里只有一个世界最弱的生物来着。请称呼我为弱得要死的杂鱼就好"</span></p>
    <p>弱得要死的杂鱼的心已经变成灰尘了。</p>
    <p>已经不可能修复了。不如说已经到了重新买一个换上可能还比较实际的等级了。</p>
    <p>他最大的不幸就是选错了复活的时期这件事了吧。</p>
    <p>好歹就算是在露法斯复活前的那段时期的话，作为比魔神族的七曜还要大的威胁，他也能活跃不少吧。</p>
    <p>或者说在露法斯还在当冒险者的时代的话，作为强者的存在还可能被永远记住。</p>
    <p>说不定，就连被纳入十二星里都不是梦想呐。</p>
    <p>但事到如今，他已经没有余力去注意这种事情了。</p>
    <p>他的自尊可悲的被击碎化为灰尘，从那以后他就只是一个自称为弱得要死的杂鱼的男人罢了。</p>
    <p>已经不会再次怀抱野心什么的了哟。</p>
    <p>他留下了这句话语，再次把自己关进了棺木之中。</p>
    <p>外面好恐怖，无论去到哪里都会碰到怪物。</p>
    <p>谁都不会碰到的这棺木里面才是最棒的。</p>
    <p>如此这般，这个新出现的威胁在谁都没有把他当成威胁的情况下退场了。</p>
    <p>今天的米兹伽尔兹也是一片(超速的)和平呢。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>嘛，肯定会变成这样的呢。</p>
    <p>(完)</p>
    <p class="divline"></p>
</body>
</html>