<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>后日谈7 姗姗来迟的固有技能</h1>
    <p>翻译by yxzjz1234</p>
    <p><span class="character rufus">"仔细一想的话，才发现就我没有固有技能呐"</span></p>
    <p>那是在某一天，露法斯突然作出的马后炮发言。</p>
    <p>她麾下的皇道十三星，除了"狮子"以外全员都有自己的固有技能。</p>
    <p>"牧羊"的阿丽艾斯拥有的是能按照百分比给予接触伤害的"娄宿二"。</p>
    <p>虽然说是给与接触伤害，但是也能变换出火球、火焰喷射这样的使用方式，是相当有用而且优秀的技能。</p>
    <p>同时也持有在等级1000时才会解禁的杀手锏———能给予对手最大HP一半伤害的"ハマル"。</p>
    <p>"天秤"的莉布拉拥有的是无视防御绝对命中固定伤害的"折威七"。</p>
    <p>同时作为莉布拉GA之后的她也能使出使伤害数量级骤增的"折威七·过填充"。</p>
    <p>"山羊"的埃格科洛斯持有的是造成不可治愈伤害的"恶灵·山羊仔"，在等级1000时也能使出吸收魔力来使自身巨大化的杀手锏。</p>
    <p>这招巨大化的招式名为"屠杀者"，但是因为在过去的战斗中并没有披露其名称造成这个招式的存在感很低。</p>
    <p>斯科尔皮斯拥有的是造成永久毒伤的"尾宿八"，薇尔戈拥有的是消去魔力的"东次将"。</p>
    <p>陶鲁斯拥有的的技能是破坏的一击"毕宿五"，卡尔基诺斯则是造成双倍伤害的反击技能"巨蟹座α"。</p>
    <p>波鲁克丝的更是不用说都能明白的超弩级作弊技能"阿尔戈英雄"。</p>
    <p>将死者以其生前的能力原封不动的进行召唤，完全就是做坏的技能。</p>
    <p>奥鲁姆持有能将时间倒转的杀手锏"衔尾蛇"，至于蒂娜则是拥有多到数不清的固有技能。</p>
    <p>其他的也有像萨吉塔里斯的的绝对命中和亚库娅琉斯的绝对回避，皮斯科斯的附身这样，总之就是全员都各自持有犯规级的技能。</p>
    <p>但是作为他们顶点的露法斯却没有专属于她自己的独有技能。</p>
    <p>虽然说也有类似的东西就是了。</p>
    <p>举例来说的话，将"撼地者"和"独眼的英雄"这类炼金术技能和魔力组合进行使用的原创技能，要说的话其实也算是露法斯的专属技能。</p>
    <p>但那其实就是将魔力作为材料，使用炼金术来进行炼成而已，作为其基底的技能只要是个高等级的炼金术士都能使用。</p>
    <p>如果用"料理"技能来打比方的话，就如同使用这个技能制作加入了克苏鲁肉片的SAN值咖喱一样。</p>
    <p>虽然说这个SAN值咖喱是露法斯的独家秘方，但作为其基底的"料理"技能却是谁都可以使用的。硬要说的话就是这样的感觉吧。</p>
    <p>突破界限的"アルカイド"，则是因为贝涅特纳修也能使用的原因，实在说不上是固有。</p>
    <p>况且那就只是打破了等级的界限而已，其实连技能都算不上吧。</p>
    <p>"日冕"是单纯的魔法，经常使用的"剑之冬"和"流星脚"则只是普通的高位技能而已。</p>
    <p>这么仔细一想的话，明明部下都拥有厉害的技能，身为上司的自己却没有这件事怎么都说不过去吧——露法斯这么琢磨着。</p>
    <p>实在是很马后炮的烦恼呢。</p>
    <p>如此这般，露法斯便带着这件事找可靠的参谋蒂娜商谈去了。</p>
    <p><span class="character tina">"有这个必要吗？"</span></p>
    <p>结果得到的就是这个超级冷淡的回答。</p>
    <p>蒂娜以一副"事到如今还在说什么啊这个人"的表情呆呆的看着露法斯。</p>
    <p>什么固有不固有的，那种东西现在已经完全没有用武之地了吧——蒂娜用表情这么说着。</p>
    <p><span class="character tina">"比起使用那种东西，露法斯大人用普通攻击反而更快更强吧"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"不，虽然说确实是那样呐"</span></p>
    <p>只要拥有强大的力量的话技能什么的都不是必要的。</p>
    <p>虽然那时雷昂经常挂在嘴边的话，但最佳诠释这种脑筋理论的不是别人正是露法斯。</p>
    <p>露法斯的普通攻击本来就因为速度太快基本跟绝对命中差不了多少了，就算敌人用上绝对回避或者绝对防御，只要适当的附上一两个使其无效化的技能，就能普普通通的贯穿。</p>
    <p>一击就超越了折威七·过填充的攻击力，再加上以莫名其妙的速度进行连击，让人完全没有招架的可能。</p>
    <p>说得明白点，就算是和十三星所有的固有技能全都合并起来相比，也是露法斯的普通攻击更强。</p>
    <p><span class="character tina">"而且对我说比起拥有逆天的技能，单纯的强大更有意义的可是露法斯大人你自己哟？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"唔姆……我确实有这么说过呢。虽说比起搞些小动作，正面冲到对方面前直接揍飞显得更强……虽然说是这么说呐，但是有个固有技能的超必杀技什么的不是很帅气嘛。真要说的话就是浪漫炮啊 <span class="comment translator">(译：浪漫炮【ロマン炮】——指不考虑付出回报比，但是拥有超大威力的武器或招式)</span>。如果有这种东西的话不觉得很，怎么说，热血沸腾吗？面对那种可以喊出"就是现在"的决定性场面使出的攻击却只是普通的拳头什么的，不觉得很扫兴吗？"</span></p>
    <p><span class="character tina">"本篇整整190话一直都在这么干的您事到如今有什么资格说出这种话啊"</span></p>
    <p>蒂娜的反驳虽然很不留情面，却是一针见血。</p>
    <p>露法斯在阻止阿丽艾斯的时候，并没有使出什么特别的技能，仅仅以拳脚便阻止了他。</p>
    <p>蒂娜扔下的金星则是用拳头揍飞了，斯科尔皮斯的暴走也是普通的一踢就结束了。</p>
    <p>与魔神王的决战也是单纯的互殴罢了。</p>
    <p>那样的她事到如今居然说出想要吸引人眼球的技能什么的，实在是很难搞。</p>
    <p>顺带一提露法斯使用最多的技能是"刀背斩"。</p>
    <p><span class="character">"不不不，我可是很明白的哟，清清楚楚明明白白哟。这才不是实用性什么的问题，浪漫炮就是因为浪漫才叫浪漫炮的哦。如果连这点道理都不明白的话，看来你作为我的分身还远远不够成熟呐。"</span></p>
    <p><span class="character tina">"话题变得越来越莫名其妙了所以请您赶紧回去，阿萝维纳斯大人。"</span></p>
    <p>说曹操曹操到。</p>
    <p>不如说都没有谈到曹操，曹操却出现了。</p>
    <p>明明仅仅只是在内心的角落隐隐约约预测到了这种发展，但在这个场合绝对不能出现的女人却真的出现了。</p>
    <p>众所周知的，宇宙里第一会惹麻烦的，诸恶的根源的废材女神阿萝维纳斯登场啦。</p>
    <p>别冷不丁的冒出来啦，赶紧消失啦。</p>
    <p><span class="character rufus">"嚯~你能明白吗，阿萝维纳斯"</span></p>
    <p><span class="character">"那当然，在决定性的场面里果然要使出必杀技才是浪漫呢。让人感觉稍微有一点缺点，不是那么万能也是必杀技的醍醐味呢。问题是……偶尔灵光一闪涌现出来的技能效果要么就跟普通技能没什么两样，要么就是你手下的谁谁谁已经有了相同效果的技能了呢"</span></p>
    <p>两人抱着胳膊，唔姆唔姆的沉思着。</p>
    <p>既然称作浪漫炮，那就一定要有些缺点。绝对无敌，没有一点风险的技能不配叫做浪漫炮，要是有那种东西的话就会变成"只用这招不就好了"的情况了呢。</p>
    <p>不知什么时候话题从固有技能跑偏变成浪漫炮的话题了，虽然觉察到了这一点，但是蒂娜却什么都没有说。</p>
    <p>从脑筋和笨蛋凑到一起的那一刻起，就已经说什么都没有用了，蒂娜早就已经领悟到这一点了。</p>
    <p>但是不管内在如何让人遗憾，两人光看外表的话都是美人，所以就算是这样的情况看起来也像是一幅画一样。</p>
    <p>具体来说就是因为抱起了胳膊，所以某些部位被意外的强调了出来导致魅力大增。</p>
    <p>偶然路过的贝涅特纳修大叫着<span class="character">"找茬吗？你们俩这是在找茬吗？！"</span>。</p>
    <p><span class="character">"那么，稍微去找找可以作为参考的东西怎么样？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"比如说？"</span></p>
    <p><span class="character">"我手滑……不，令人悲痛的意外杀……去世的那些人，我琢磨着让他们转生到异世界，在转生之际也打算实现他们几个愿望。最近不是挺流行这个的吗，在转生之际希望有各种各样作弊特典的灵魂什么的，也许可以拿来作为参考吧。"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"原来如此，不错呢。有模板的话我也不反对呢"</span></p>
    <p><span class="comment translator">(译：这里的原文是テンプレ，模板的意思，但是这里应该引申为套路之类的意思，但是译作套路的话下文读起来又不怎么流畅，大家明白这个意思就好)</span></p>
    <p>模板可以说是时代潮流的正道。</p>
    <p>正因为有大量的需求，所以才会出现模板。</p>
    <p>虽然也被斥责为邪道，但如果世间邪道才是大流的话也会反过来变成正道了。</p>
    <p>露法斯意外的不讨厌这种东西，至于阿萝维纳斯，别看她这样，她可是王道剧情的死忠。</p>
    <p>对经历各种各样的艰难险阻不断成长，最后终于和伙伴一起打倒邪恶势力的主人公真是爱得死去活来的。</p>
    <p>尽管如此，但自己化身为邪恶势力，把世界搞得一团乱麻果然还是不可原谅。</p>
    <p><span class="character">"那么就出发吧，目标——异世界！"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"唔姆，还真是让人心情激动呐"</span></p>
    <p>就这样，曾经敌对但如今关系变得令人意外的友好的二人淡去了身影，不知前往了何方。</p>
    <p>难不成这就已经忘记我们这群人直到最近都在拿出真本事拼个你死我活这件事了吗？</p>
    <p>……估计还真就忘了吧。与其说露法斯不害怕引火烧身，不如说作为霸王的时代明明对外憎恶全开地被魔神族惧怕着，对自己人却十分的包容。</p>
    <p>就算曾经敌对过，就算被背叛，就算被从背后捅上一刀，只要是自己人，基本上都能笑着原谅对方。</p>
    <p>甚至于因为遭到背叛而被封印了两百年也不曾对谁发怒。</p>
    <p>而对现在的露法斯来说，阿萝维纳斯肯定也算是自己人了，所以对过去的种种因缘也就不是那么在意了。</p>
    <p>但是唯有一种例外，那就是对露法斯认定为自己人的对象出手，就算是仅仅造成了衣服破损而露出了内衣，露法斯的愤怒值计量表也会突破MAX，所以千万大意不得。</p>
    <p>至于阿萝维纳斯就是不用再三说明的笨蛋一个。过去的这种事那种事什么的才不会一件一件记在心头呢。</p>
    <p><span class="character tina">"……要是没发展成什么奇怪的事态就好了"</span></p>
    <p>就算这么说，肯定还是会闹出什么奇怪的事态的吧。</p>
    <p>想到这里的蒂娜，满脸疲倦的仰望着天空。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>露法斯被带到的目的地，是一个什么都没有的空间。</p>
    <p>和曾经封印露法斯的世界间的狭缝有一点相似。</p>
    <p><span class="character rufus">"这里好像不是终极点呐"</span></p>
    <p><span class="character">"毕竟现在在这里的我只是一个分身呢。这里是重新制作的用来管理世界的空间哦，拜此所赐，能观察到比以前更加细微的地方了哦"</span></p>
    <p>对阿萝维纳斯来说，世界实在是过于渺小了。</p>
    <p>过去实在是无法将意识触及到那些过于细微的地方，但因为这具新获得的人类大小的分身，可以自由活动的她相比以前还是有很大的改善了吧。</p>
    <p>随之而来的，就是需要新的观察各种各样世界的空间，因此创造出来的就是这个地方。</p>
    <p><span class="character">"哦呀，马上就有新的灵魂到达了哟"</span></p>
    <p>阿萝维纳斯话音刚落，露法斯她们的面前就出现了一个年龄在30岁前半段左右的男人。</p>
    <p>阿萝维纳斯对他说明了他死亡的原因，并表示他可以转生到异世界。</p>
    <p>顺带一提，他的死因是为了转卖而囤积了山一样多的玩偶，在回家的路上爬楼梯时没有看清楚前面，落下致死的样子。</p>
    <p><span class="character">"那么，请发表一个希望拥有的作弊能力吧！"</span></p>
    <p><span class="character">"那，那么请让我的魔力变成SSS等级！"</span></p>
    <p><span class="character">"没问题。那么异世界的人生，请加油哦"</span></p>
    <p>露法斯看着前往异世界的青年，得出了这个完全没有参考价值的结论。</p>
    <p>自己希望的是可以作为开发能力的提示的东西。</p>
    <p>魔力SSS等级这种随口就可以轻易说出的东西实在是没有什么参考价值。</p>
    <p><span class="character">"嘛，因为他要转生前往的世界魔力等级是按照字母表排序的，所以A等级是最高呢，SSS什么的就是系统外的狗屎杂鱼鼻涕虫之类的等级呢"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"那种事一开始就要说明白啦！"</span></p>
    <p>愿望确实被实现了。</p>
    <p>但是谁都没有说过SSS是最高等级来着。</p>
    <p>这究竟是疏于确认的灵魂的错，还是疏于说明的阿萝维纳斯的错，判断起来实在是很困难。</p>
    <p>就在这么烦恼着的时候，马上就又有下一个灵魂出现了。</p>
    <p>这次来的是胡须没怎么打理过，身上很脏，一看就是不怎么出门男人。</p>
    <p>于是阿萝维纳斯再次开始了说明，然后男人吐露出了自己的愿望。</p>
    <p><span class="character">"请，请让我能使用那个世界所有的魔法"</span></p>
    <p><span class="character">"那个愿望，就由我来为你实现吧"</span></p>
    <p>阿萝维纳斯带着微笑，将那个男人送往了异世界。</p>
    <p>那个男人肯定对即将展开的拥有作弊能力的第二人生充满了期待吧。</p>
    <p>但是在他离开后阿萝维纳斯的一句嘟哝，却完全糟蹋了那份期待。</p>
    <p><span class="character">"嘛，因为他的魔力量太过低下所以无论什么魔法都只能使出一成以下的威力呢"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"所以说那种事情一开始就要说明白啦！"</span></p>
    <p>那之后，阿萝维纳斯的说明不足仍在持续着。</p>
    <p>有人希望将动画里的巨大机器人作为转生特典。由于那个机器人有只有有勇气的人才能驾驶的设定存在，所以仅能作为一个装饰物罢了。</p>
    <p>有人希望拥有游戏里主人公那样帅气的技能。但因为那个技能是与主人公的心灵直接进行连接的技能，所以无法使用。</p>
    <p>有人希望拥有游戏里最终BOSS的技能。但那个技能是因为那个最终BOSS拥有数不尽的财宝才得以成立的，所以什么用处都没有。</p>
    <p>有人热切的希望拥有能变身为特设里巨大的英雄的变身器。但那是因为英雄与主人公已经融合为一体所以才能进行变身，变身器仅仅是一个开关一样的东西所以完全没办法变身。</p>
    <p>有人希望可以使用不知道哪里的轻小说主人公的所有技能，但是身体能力却跟不上。</p>
    <p><span class="character">"怎么样？有发现什么可以作为参考的吗？"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"不，完全没有。怎么说，没有其他人了吗？"</span></p>
    <p>至今为止，连一个可以作为新技能的参考的都没有。</p>
    <p>不如说在可不可以作为参考之前，为什么出现的尽是失败的例子啊。</p>
    <p>就没有其他更有趣一点的家伙在了吗……就在这么想着的时候，不知从什么地方走出来一个貌似很受欢迎的男人。</p>
    <p><span class="character">"喂，那边的笨蛋女神！小姑娘在迷上小子的瞬间变成猴子了啊！这是怎么回事啊！"</span></p>
    <p><span class="character">"欸？啊啊，我不是说过了吗，迷上主人公的女孩子会变成跟猴子一样的智商哦"</span></p>
    <p><span class="character">"这已经不是变成跟猴子一样的智商的等级了，不如说已经变成猴子本身了啊！？那个要怎么办啊！"</span></p>
    <p><span class="character">"加油哦！"</span></p>
    <p><span class="character">"**啊啊啊啊啊啊！"</span></p>
    <p>那个看起来好像很受欢迎的男人在阿萝维纳斯的目送下，又不知前往了何方。</p>
    <p>露法斯在一旁一脸茫然的注视男人的离开后，终于啪的回过神来面向阿萝维纳斯。</p>
    <p><span class="character rufus">"刚刚那是什么？"</span></p>
    <p><span class="character">"那是为了调整刚刚创造的世界的平衡性而送去的转生者，嘛，好比测试玩家一样的东西呢。给与了他会吸引所有敌人攻击的技能"仇恨收割者"与无限的残机。无论死多少次都可以复活哦"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"某种意义上是超越了卡尔基诺斯的盾职呢"</span></p>
    <p><span class="character">"但是所有的耐性全都是0所以会立刻死亡呢"</span></p>
    <p><span class="character rufus">"你还真是干不出来什么好事呢"</span></p>
    <p>总之阿萝维纳斯还是老样子，对世界的管理一如既往的松懈。</p>
    <p>不如说看过这个场景之后，反而觉得她对米德加尔德的管理还比较正经。</p>
    <p>但是如今可以作为提示的东西总算是出现了。</p>
    <p>阿萝维纳斯正在做着的事情……"创造世界"</p>
    <p>这个不就是自己正在追求的浪漫技吗。</p>
    <p>展开一个只属于自己的小世界，而在那个世界之中的所有法则全都可以任由自己的意念随心所欲的进行扭曲，改变。</p>
    <p>这种技能应该还没有人能够使用。</p>
    <p>露法斯现在强烈的意识到，自己所追求的就是这个。</p>
    <p>这个正是与浪漫技这个称呼名副其实的技能。</p>
    <p>总算是寻找到追寻着的东西的露法斯意气风发的回到了原来的世界，立刻去找蒂娜进行商谈了。</p>
    <p><span class="character tina">"所以呢，那个新技能什么的到底是要用在谁的身上呢？"</span></p>
    <p>露法斯沉默了。</p>
    <p>阿萝维纳斯也沉默了。</p>
    <p>那是理所当然的吧。无论怎样去构思技能，都已经没有可以对其使用的敌人了。</p>
    <p>无论怎么说本篇都已经结束了，现在这个只是画蛇添足般的后日谈而已。</p>
    <p>从今往后，可以使用那样技能的敌人都没有出现的预定，结果事到如今才得到的新技能完全也派不上任何用处了。</p>
    <p>那一夜，露法斯失眠了。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>露法斯 "我没有固有技能呐"</p>
    <p>黄金苹果 "……我的这满腔怒火到底该向何处发泄呢？</p>
    <p>不止施术者，就连作者都忘记我(青筋暴起)的这满腔怒火……我应该找谁发泄呢……？(火大火大火大)"</p>
</body>
</html>