<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>后日谈8 迷之装饰品</h1>
    <p>拥有世界顶级力量的怪物们的集团“皇道十三星天”。</p>
    <p>每个人不用说一个国家，甚至可以把行星本身像扫地一样摧毁的由常识之外的强者构成的，毫无疑问是世界最强的战斗集团。</p>
    <p>而且如果部下是怪物的话，主人更是怪物。</p>
    <p>以黑翼霸王之名而闻名的存在……露法斯·玛法尔是以这十三星同时为对手也能取胜的规格外的超级规格外。</p>
    <p>露法斯与十三星是由坚固的主从羁绊连结在一起。但也并不是说十三星就知道露法斯的一切。</p>
    <p>比如说露法斯可以通过自己的技能创造黄金苹果，但是实际上露法斯比起苹果更喜欢梨这点他们就并不知道。</p>
    <p>又比如露法斯可以吃煮的或烤的洋葱，但是实际上露法斯受不了生吃时的独特的辣味这点他们也并不知道。</p>
    <p>受不了实际上出生以来一次都没吃过，不过因为分身吃过所以只知道味道的榴莲······。如此这般除了本人以外别人都不知道的东西意外的多。</p>
    <p>而最近，有一个疑问在十三星之间广为流传：</p>
    <p>――露法斯大人头上的那个饰品是什么</p>
    <p>露法斯在头上佩带着三枚红色的菱形宝石装饰。</p>
    <p>一般来说，可以把它当作是一个装备品即可，但是首先请看一下露法斯的装备栏。</p>
    <div class="charactercard">
        <p class="card equipment title">【装備】</p>
        <p class="card equipment equipment-head">头部　――</p>
        <p class="card equipment equipment-rightarm">右腕　――</p>
        <p class="card equipment equipment-leftarm">左腕　――</p>
        <p class="card equipment equipment-body">着装 天后的礼服</p>
        <p class="card buff">·全异常状态无效化</p>
        <p class="card buff">·HP自动回复</p>
        <p class="card equipment equipment-foot">脚部 迅步的长靴</p>
        <p class="card buff">·移动速度上升</p>
        <p class="card equipment equipment-other">其他 七耀外套</p>
        <p class="card buff">·全属性伤害减半</p>
    </div>
    <p>看明白了吗？</p>
    <p>露法斯的头上没有穿着任何装备。</p>
    <p>手上没有装备这点不言自明，她都是赤手空拳战斗的。</p>
    <p>虽然偶尔会想起来拿出武器，但在关键的场合还是变回了殴打。</p>
    <p>虽然剑士职业在全世界也是顶尖的存在。但是只要是武器的话，剑士技能就能使用了。极端点说，露法斯她即使是握根葱都行。</p>
    <p>达人不挑武器什么的也不是那样。</p>
    <p>不开玩笑地说，用一根葱就能把传说中的武器打碎。强度什么的，究竟是什么？</p>
    <p>从武器店的视角来看的话，没有比这更无聊的客人了吧。</p>
    <p>像米扎尔那样的变态的话应该会反过来“<span class="character">造出露法斯也能满足的世界最强的剑吧！</span>”地燃起来吧。而如果不是那样的人，就会变成“你已经可以赤手空拳了吧”。</p>
    <p>因此她平时基本上没有携带武器。</p>
    <p>那么头部又如何呢。</p>
    <p>显而易见不是有穿着的吗？</p>
    <p>这不是有那么显眼的装饰吗？</p>
    <p>也许是心理作用吧，对于她那装饰的原本小小的疑惑正在一点点变大。</p>
    <p>那东西不是头部装备又是什么呢？</p>
    <p>因此，在十三星之间，“那到底是什么？”的疑问开始广为流传。</p>
    <p>【假说一・还是装备说】</p>
    <p><span class="character libra">“我认为那个是装备品。”</span></p>
    <p>莉布拉直言不讳地说着。</p>
    <p>十三星现在在像会议室一样的地方围着圆桌讨论着。</p>
    <p>并不是什么重要的事情，不过嘛，氛围还是很重要的。</p>
    <p>顺便一提，阿萝维纳斯不在这。</p>
    <p>不需要笨蛋，这种讨论怎么想都觉得她跟不上。</p>
    <p><span class="character libra">「露法斯大人是个职阶和技能的取得都不是抱着游戏的心态的强度厨。</span></p>
    <p><span class="character libra">而且，装备是左右强度的重要因素，没有特意不要头部装备的问题。</span></p>
    <p><span class="character libra">从属性值来说，对于本身属性值就非常高的露法斯大人来说不管什么装备都只是个装饰品，如果是有特殊效果的装备的话，应该会很有利吧。</span></p>
    <p><span class="character libra">因此，推测那是个带有显示为【没有装备】的隐蔽效果的装备。」</span></p>
    <p>莉布拉的推测出乎意料的有条理。</p>
    <p>露法斯的属性值太高了，零碎的装备毫无意义。</p>
    <p>对属性值超过数万的她来说，加上个【防御+1000】的装备的话，也没什么意义。</p>
    <p>实际上现在的露法斯的装备都不是属性值补正而是提供buff型的。</p>
    <p><span class="character">「慢着」</span></p>
    <p>但陶鲁斯对此提出了异议。</p>
    <p>他的想法似乎和莉布拉不一样。</p>
    <p>【假说二·只是装饰品说】</p>
    <p>「<span class="character">露法斯没有游戏心态只是在未熟的冒险者时代之事。</span></p>
    <p><span class="character">在突破了等级限制之后，不如说技能太多反而排不上用场。</span>」</p>
    <p>露法斯在1000级之前确实是认真地考虑着技能构成。</p>
    <p>比如在被动技能中存在各种状态异常无效化的技能。但是，如果全部都齐备的话就会大量占用技能栏。</p>
    <p>讨厌这点的露法斯不去取得这些异常状态无效化技能而是使用天后的礼服的装备效果来弥补弱点。</p>
    <p>但那都是在突破1000级的等级限制之前的事的。</p>
    <p>等级超过4200达到了5000的现在，技能反而是剩余的，就干脆取得了状态异常阻断的基恩那个了。</p>
    <p>也就是天后的礼服现在也只剩下HP自动恢复这样的功能了。</p>
    <p>尽管如此还继续穿着的原因大概就是因为喜欢她的设计了吧。</p>
    <p>「<span class="character">所以我觉得，那东西只是个毫无意义的装饰而已。</span>」</p>
    <p>比露法斯交往最深的阿丽艾斯次之的陶鲁斯的话语十分有分量和说服力。</p>
    <p>波鲁克丝随之提出了一个质朴的疑问。</p>
    <p>「<span class="character">说起来，连交往了这么长时间的你都不知道那个是什么吗？</span>」</p>
    <p>「<span class="character">不知道。不知什么时候就带着了。</span>」</p>
    <p>「<span class="character">呋嗯</span>」</p>
    <p>对波鲁克丝来说也不是什么值得深究的事吧，坦率地接受了陶鲁斯的回答而退了下来。</p>
    <p>「<span class="character">正如陶鲁斯所说的，不就只是个装饰吗？毕竟，露法斯大人从以前就有收集发光物的习性嘛。</span>」</p>
    <p>「<span class="character">习性什么的，你呀······露法斯大人又不是鸟。</span>」</p>
    <p>将主人当作鸟类的波鲁克丝的吐槽被先代乙女，不对，二代乙女隐退后再次重返处女座的高性能怨灵帕尔提诺斯纠正。</p>
    <p>她的意见和陶鲁斯相同，那个仅仅只是个装饰。</p>
    <p>露法斯原本就喜欢收集发光物，那么头上那个也只是个收藏品，没有什么很深的意义吧，这样想来也不奇怪了。</p>
    <p>【假说三・其实是武器说】</p>
    <p>「<span class="character tina">我倒认为那个东西有可能是武器吧</span>」</p>
    <p>在这里提出一些不同意见的是参谋蒂娜</p>
    <p>外表和阿萝维纳斯一样的她，内在却是和笨蛋阿萝维纳斯不同。</p>
    <p>在前一战中欺骗了所有阵营，成功地引导露法斯走向胜利的本领现在在十三星中也有很高的评价。</p>
    <p>虽然在能力方面不能作为最强候补，但是可以成为最佳候补。众人开始倾听着蒂娜的发言。</p>
    <p>「<span class="character tina">露法斯大人的武器一直都是从ExGate里直接取出来，这样损耗不是很大吗？</span></p>
    <p><span class="character tina">但是，在随时可以拿到的地方有一把武器的话就不一样了</span></p>
    <p><span class="character tina">所以，头上的那个，其实是像手里剑一样的投掷物什么的，这样想怎么样呢？</span></p>
    <p><span class="character tina">或者投出去就能爆炸之类的。</span>」</p>
    <p>「<span class="character">不不不，不可能的吧。虽然确实是有趣的想法。</span>」</p>
    <p>卡斯托尔苦笑着回答蒂娜的意见</p>
    <p>虽然想法很新鲜，但是也太像趣味道具了。</p>
    <p>但是一边是这么想着，另一边又偷偷想着以礼物之名赠予妹夫宝石型的炸弹并爆破它。</p>
    <p>也该承认他了吧。</p>
    <p>【假说四・礼服的一部分说】</p>
    <p>「<span class="character">那不也是天后的礼服吗？Me是这么觉得的。</span></p>
    <p><span class="character">天后的礼服有Double的效果，而头部的那个就是负责HP自动恢复的部分吧？</span>」</p>
    <p>卡尔基诺斯出乎意料地提出正确的意见，令人佩服，打架都觉得有道理。</p>
    <p>的确，天后的礼服有两种效果。而头部的那个饰品也是礼服的一部分的话也没什么好奇怪的了。</p>
    <p>目前头部的宝石是天后的礼服的一部分这个观点最有力了。</p>
    <p>「<span class="character">你这脑袋也能提出正经的意见啊。</span>」</p>
    <p>「<span class="character">唔呣。确实摘掉那个头上的宝石也有违和感也是事实……作为一套来说就正合适。</span>」</p>
    <p>服は単品で成立するものばかりではない。セットにする事で初めて成立する組み合わせというものがある。</p>
    <p>スーツにネクタイが付いて来るのは珍しくないし、野球のユニフォームは帽子を含めて一つのユニフォームだ。</p>
    <p>ボクサーもグローブ、トランクス、シューズが揃って一つの衣装と言える。まさかトランクスを履かずにリングに上がる選手はいまい。</p>
    <p>それはさながら、ハンバーガーのセットに付いて来るオマケの玩具の如く、無くてはならないものなのだ。</p>
    <p>「ふむ……それだと『何故頭の装備を着けない』という疑問が残るが」</p>
    <p>「それはデザインの問題でしょう。既に頭に宝石がついているのに、余計な装飾を加える意味はありません」</p>
    <p>アイゴケロスの問いにカルキノスが自信満々に答え、これが答えだとばかりに胸を張った。</p>
    <p>これで意見はあらかた出た。</p>
    <p>ならば後は答え合わせあるのみだ。</p>
    <p>全員の視線がアリエスに向き、彼は頷いてトコトコと会議室から出て行く。</p>
    <p>こういうのを直接聞くならば、一番付き合いが長いアリエスが適任だ。</p>
    <p>彼はルファスを見付けると、そちらへ駆け寄って疑問を口にする。</p>
    <p>というか最初からそれやればよかったんじゃ……。</p>
    <p>「ねえルファス様。ルファス様の頭の宝石って何なの？」</p>
    <p>「ん？　これか……これはな」</p>
    <p>いよいよルファスの口から答えが出る。</p>
    <p>それに十三星は期待してドアの周囲に集まり、次の言葉を待っている。</p>
    <p>一部、オルムやレオン、タウルスといった者達は流石にそういう真似をしていないがそれでも気になるようで耳を澄ませていた。</p>
    <p>そして全員の期待が集まる中、ルファスはおもむろに外を見てから両手の人差し指と中指を立ててから額へ向けた。</p>
    <p>すると次の瞬間、額の宝石から三条の光線のような何かが迸り、遠くで爆発を引き起こした。</p>
    <p>「ビームが出る。凄いだろう？」</p>
    <p>「はい、凄いです！」</p>
    <p>――アリエス以外の全員がずっこけた。</p>
    <p>え？　そんなオチ？</p>
    <p>それビーム撃てたの？</p>
    <p>というかそれなら、何で前の戦いで一度も使わなかったの？</p>
    <p>そんな気持ちで胸が一杯であった。</p>
    <p>【答え・ビームが撃てる】</p>
    <p>「まあ、使う事で効果を発揮するアイテムだな。使用回数制限がないから弱い冒険者などは重宝するが、私の場合は普通に自分で殴った方が強いからほとんど出番がない。</p>
    <p>ビームの速度も精々マッハ４か５くらいしかないから私自身が普通に敵に近付く方が全然速いしな……。</p>
    <p>しかも私自身、つい最近までこれの使い方を忘れていてドレスの一部と思っていた。</p>
    <p>まあ、結局はデザインが気に入っているから着けているわけで、アイテムとしての効果はオマケみたいなものだ。</p>
    <p>そういう意味ではただの飾りのようなものだ」</p>
    <p>実の所、全員の意見は全て間違えていたわけではなく、全て合っていたのだ。</p>
    <p>ある意味では装備品のようなものであり、攻撃用の武器でもある。</p>
    <p>ルファス自身が最近までドレスの一部と思っていたのだからカルキノスの説も間違えていたわけではない。</p>
    <p>そして最終的には結局、ただの飾りという方向に落ち着いてしまったのでタウルスとパルテノスの説も正解だ。</p>
    <p>思わぬ答えで床に倒れている十三星を放置してルファスとアリエスが歩き去る。</p>
    <p class="img" style="background-image:url('../Images/l0xn3tbkavsj11ldo08eqf0epb0_1cyr_9r_dw_3arf.jpg');width: 500px;height: 700px;"></p>
    <p>今日もミズガルズは平和であった。</p>
    <p>挿絵(By みてみん)</p>
    <p>『野生のラスボスが現れた！』最終巻である９巻が本日発売しました。</p>
    <p>（一部店舗では少し前から発売していたようですが）</p>
    <p>コミカライズ版はまだ続いていますが、原作はこれで本当に完結となります。</p>
    <p>打ち切られずにここまで来れたのも皆様のおかげです。本当にありがとうございました。</p>
    <p class="img" style="background-image:url('../Images/7lcb9hbl5vr3o00iyhl7lovjpjc_1dqg_e7_go_1eux.jpg.580.jpg');width: 500px;height: 700px;"></p>
    <p>挿絵(By みてみん)</p>
    <p>こちらはラスボスであるアロヴィナスの設定画です。</p>
    <p>オマケ。</p>
    <p>アロヴィナス戦後に……。</p>
</body>

</html>