<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>番外 哦，梅拉克的样子。。。</h1>
    <p>梅拉克在卧室里独自一人喝着杯子里的酒。</p>
    <p>在这个世界上，当人们提到酒时，几乎都是蜂蜜酒。</p>
    <p>酒确实存在，但有点贵。</p>
    <p>事实上，梅拉克正在喝它，这意味着他作为国王的地位。</p>
    <p>当他用昂贵的酒润湿喉咙时，他想起了两百年前。</p>
    <p>梅拉克在见到露法斯和其他人之前从未饮酒。</p>
    <p>他在遇到他们后开始喝酒，他从来没有想到独自喝酒会变得如此乏味。</p>
    <p>麦格雷兹和贝涅特纳修都还活着，但他们基本上再也没有见面。</p>
    <p>他们都有太多的羁绊。</p>
    <p>另外，梅拉克一直认为，他无法面对他的朋友，他还需要走多远才能建设这个国家。</p>
    <p>然而，他今天意识到了什。</p>
    <p>他不得不意识到，他无法面对朋友的态度使他沉溺于自己的情绪之中，这是对朋友的最大侮辱。</p>
    <p>如果胜利者被人看不起，那么失败者也会因联想而降级。</p>
    <p>梅拉克声称战胜了露法斯·玛法尔，因此他有责任保持一个值得这一成就的角色。</p>
    <p>今天，正是露法斯本人告诉他这一点。</p>
    <p>我必须被我背叛和击败的朋友教导。</p>
    <p>还有更可笑的吗？但多亏了这一点，我才意识到我必须做什么。</p>
    <p>首先，我需要尽快重建这个国家。</p>
    <p>我需要把它合并成一个。</p>
    <p>我将消除基于翅膀颜色的歧视，这次，我将保证为天翼族建造我一直想要的天堂。</p>
    <p>我相信战争很快就会爆发。</p>
    <p>现在露法斯已经复苏，很明显，未来会有一场大的动荡。</p>
    <p>有魔神王，露法斯，还有吸血姬。</p>
    <p>这三个不可能不冲突。</p>
    <p>总有一天，他们之间肯定会有一场战斗。</p>
    <p>我同样确信这场斗争将涉及整个世界。</p>
    <p>我不能让这个国家成为唯一一个到那时还没有正确领导的国家。</p>
    <p>麦格雷兹你早就预测到了我会成为笑柄的事么？我总是最后一个行动。</p>
    <p>梅拉克杯子里的冰在移动时叮当作响。</p>
    <p>里面的酒倒映出一个不自信、看起来很悲伤的，消瘦的人。</p>
<p></p>
    <p>看看这个人看起来多么不可靠。</p>
    <p>很自然，他早就失去了人民的好感。</p>
    <p>梅拉克一下子喝光了酒，走到窗前。</p>
    <p>然后，他打开窗户，望着外面的夜空。</p>
    <p>我多少次为我再也不能在这片天空中飞翔而悲伤？</p>
    <p>多少次我绝望了？</p>
    <p>对于有翅膀的人来说，没有什么比他们的翅膀更重要了，不能飞行是比任何其他东西更大的折磨。</p>
    <p>梅拉克甚至考虑过自杀，但是…你真弱。</p>
    <p>所以你不能飞。</p>
    <p>和你不是因为害怕摔倒才变成现在这样吗？你从未在天空中翱翔，但你也从未站在地面上体验过与其他人相同的景象。</p>
    <p>你只是一个半途而废的人，待在中间。</p>
    <p>不，那不可能是正确的。</p>
    <p>至少，露法斯总是坚定地站在地面上。</p>
    <p>她可能身上沾满了泥巴，有人向她扔石头，但她仍然拼命地坚持着活下去。</p>
    <p>这正是她如此坚强的原因。</p>
    <p>她知道在地上行走是什么感觉，所以她能够比任何人更坚定地向前迈进。</p>
    <p>因为她能如此有力地离开地上，她能飞得比任何人都高。</p>
    <p>所以这次轮到我了。</p>
    <p>即使没有翅膀，我仍然有我的腿。</p>
    <p>与甚至不能走路的麦格雷兹相比，我的境况要好得多，我会走路。</p>
    <p>我不需要飞。</p>
    <p>我的翅膀只是一个装饰。</p>
    <p>我只要走路就能向前走。</p>
    <p>我不能站着不动，哀悼我失去的翅膀。</p>
    <p>我需要向前走。</p>
    <p>如果我这样做了，我肯定有一天我会追上那黑色的翅膀，即使它们已经在我前面起飞了。</p>
    <p>而且，取决于你怎么看，天空王被困在地上，浑身是泥，这不是很可笑吗？</p>
    <p>梅拉克哼了一声，发出短暂的笑声。</p>
    <p>我从没想过我能这样看待这个世界。</p>
    <p>感觉我好像重生了。</p>
    <p>当露法斯来的时候，事情变得非常激烈，但我应该感谢她。</p>
    <p>我要告诉她谢谢你给了我这个傻瓜一些精神。</p>
    <p>考虑到这一点，梅拉克低头看了看……</p>
    <p>然后僵住了——白色小镇正在崩溃。</p>
    <p>“…”</p>
    <p>曾经美丽的城镇景观的每一部分都被摧毁了。</p>
    <p>街道被莉布拉的机关枪打满了洞。</p>
    <p>房屋倒塌，建筑物被炸毁。</p>
    <p>另一方面，黑色小镇的状况也很糟糕。</p>
    <p>一个曾经是公园的地方已经变成了焦土，甚至还有一条火线延伸到首都之外。</p>
    <p>这是埃戈克罗斯和阿丽艾斯之间的碰撞造成的破坏，他们是十二星中的两位。</p>
    <p>首都外的土地被破坏和翻倒，就像有人挖过它，试图找到什么东西。</p>
    <p>这要归功于蒂娜的魔法，它使树木发芽，破坏了风景。</p>
<p></p>
    <p>梅拉克握紧拳头，颤抖着。</p>
    <p>我感谢你，我后悔过去背叛了你。</p>
    <p>但这是另一回事。</p>
    <p>梅拉克知道自己有部分过错，但他无法阻止自己尖叫，</p>
    <p>“露露露法斯！！！！”</p>
    <p>天空王愤怒的呼喊震撼了加尔霍恩的夜空。</p>
</body>

</html>