<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>番外 卡斯托尔的专属技能</h1>
    <p>“<span class="character">哦，现在我突然想起来，卡斯托尔难道没有一项专属技能吗？</span>”</p>
    <p>这个简单的漫无目的的沉思，在旅途中从斯科皮尔斯嘴里溜走了。</p>
    <p>露法斯和她的团队正乘坐运输魔偶铃木前往他们的下一个目的地，所以乘客基本上无所事事。</p>
    <p>在正常的旅程中，情况并非如此，但多亏了铃木，他们忍不住有充足的时间。</p>
    <p>所以像这样聊天消磨时间是一件很常见的事情。</p>
    <p>这次谈话的主题是双胞胎的一半，卡斯托尔。</p>
    <p>“<span class="character">既然你提到了，</span>”阿瑞斯说，“<span class="character">我不记得曾见过卡斯托尔使用过一次专属技能。</span>”</p>
    <p>事实上，十二星中资格最老的成员阿瑞斯不知道，这意味着其他人也不会知道。</p>
    <p>除了露法斯之外，所有人的目光都聚集在卡斯托尔身上，卡斯托尔只能尴尬地抓着脸颊。</p>
    <p>“<span class="character">嗯……我指挥阿尔戈英雄……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">这不是一种技能。你知道你还有什么吗？</span>”埃戈克罗斯问道。“<span class="character">有些可笑和不公平的事情，比如你妹妹那种的。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">如果有，如果你现在就告诉我们，我会很感激的。鉴于即将到来的战斗，准确了解队友的能力将很重要，</span>”莉布拉越对卡斯托尔说这个，他就看起来越不舒服。</p>
    <p>其他人无法理解为什么。</p>
    <p>他不可能像雷昂那样没有专属技能。</p>
    <p>在更令人不安的沉默之后，卡斯托尔说：“<span class="character">我可以召唤阿尔戈号……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我相信这也是你妹妹的技能之一，</span>”莉布拉说。</p>
    <p>卡斯托尔沉默了。</p>
    <p>只要他妹妹在附近，他就可以召唤那艘名为阿尔戈的飞船。</p>
    <p>然而，这也是他妹妹的技能之一。</p>
    <p>这对他们俩来说都是一项专属技能，因为它的使用条件是卡斯托尔靠近她。</p>
    <p>“<span class="character">我已经想了一段时间了，但你们这对双胞胎是不是有点力量不匹配了？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你夸耀自己可以领导军队，但露法斯也可以。说实话，你根本不被需要。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">哎呀！</span>”卡斯托尔被打成了碎片。</p>
    <p>多亏了他妹妹的异常能力，他看起来更加无能了。</p>
    <p>“<span class="character">那么最后，你真的没有什么了吗？</span>”卡基诺斯问道。</p>
    <p>卡斯托尔呆呆地抬起头看着他们，当他露出笑容时，牙齿似乎闪闪发光。</p>
    <p>仅此而已。没有其他事情发生。</p>
    <p>队伍的其他成员集体做出了困惑的反应，但露法斯却进行解释∶“<span class="character">专属技能：火辣的微笑。它的效果是使他的英俊和影响力加倍。它在战斗中毫无用处。</span>”</p>
    <p>只有片刻的沉默。然后卡基诺斯说：“<span class="character">好吧，好吧。我需要把我们的饭准备好。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我要去外面了。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">也是。</span>”</p>
    <p>卡斯托尔的专属技已经显露出来，但整个队伍决定不谈这件事。</p>
    <p>有时候，什么都不说是一种善意。</p>
    <p>并非所有的专属技能都很强大。</p>
    <p>这就是那天谈话的教训。 </p>
</body>

</html>