<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>番外 空气之主</h1>
    <p>皮斯克斯，霸道十二星之一，是神之子，原名厄洛斯。</p>
    <p>虽然他被称为神之子，但他并非出生于阿维纳斯的子宫。</p>
    <p>他只是一个魔法咒语，有着她的意志，这就是为什么他称自己为她的孩子。</p>
    <p>那么，其他人可能会想了，难道所有的魔神族都不是她的孩子吗？</p>
    <p>但这不能大声说出来。</p>
    <p>毕竟，每个人都想被认为是特别的，厄洛斯是作为世界的调停者的龍们的原型，而他原本是在米兹加尔兹上扮演自然统治者的角色。</p>
    <p>然而，厄洛斯却变得相当狂野不羁，讨厌被别人束缚，于是他放弃了被授予的职位，逃到了海洋中。</p>
    <p>在那之后，他为所欲为，创建了自己的水下王国，让美女侍候着他。</p>
    <p>他每天都在喝酒和欣赏音乐，基本上充分享受自己的生活。</p>
    <p>（我是女神的孩子。这让我比世界上其他人都伟大，这让我可以做任何我喜欢的事。）</p>
    <p>他从心底里相信了这一点，他逐渐扭曲成了一个可怕的人。</p>
    <p>他最终加入了霸道十二星天，因为露法斯已经开始把她的征服游戏提升到一个严肃的水平。</p>
    <p>当时，他已经对自己充满了信心，他真的相信自己是世界上最强大和最好的。</p>
    <p>哪怕他只是想了想的话，他不可能对这个米兹加尔兹历史上空前混乱的时代充满信心，那时到处都是1000级的人物，比如魔神王、龍、龙王、狮子王、吸血姬、七英雄、妖精姬或其他十二星天。</p>
    <p>然而，正如他把自己塑造成创世女神的孩子所暗示的那样，他继承了她所有最奇怪的特质。</p>
    <p>换言之，他是一个大到足以让任何受过训练的医疗专业人员都把手举到空中放弃的大白痴。</p>
    <p>因此，当他登上水面试图征服那些他认为愚蠢且过于自负的人时，他的话立刻就飞了回来。结果很明显。</p>
    <p>然而，用一句话概括起来未免太悲哀了，所以战斗场景的缩减版如下：</p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">激活1000级解锁的技能：娄宿三！这将杀死敌人！</span>”</p>
    <p>阿瑞斯攻击！</p>
    <p>厄洛斯受到99999点伤害！</p>
    <p>“<span class="character">nw哇r嘎嘎嘎啊！</span>”</p>
<p></p>
<p></p>
    <p>“<span class="character">使用确定的命中，不可避免的，不可阻挡的技能折威七来杀死敌人！</span>”</p>
    <p>莉布拉攻击！</p>
    <p>厄洛斯受到99999点伤害！</p>
    <p>“<span class="character">啊，啊，啊！</span>”</p>
<p></p>
    <p>“<span class="character">接下这个：天津四，一种不允许治疗的专属技能！你死了！</span>”</p>
    <p>埃戈克罗斯攻击！</p>
    <p>厄洛斯受到50000点伤害！厄洛斯变得无法治愈！</p>
<p></p>
    <p>“<span class="character">我会用这个永久的、无法治愈的毒技能杀死你：尾宿八！</span>”</p>
    <p>斯科皮尔斯攻击！</p>
    <p>厄洛斯现在永久中毒了！</p>
<p></p>
    <p>“<span class="character">用阿尔戈英雄召唤一群英灵！他们会对付敌人！</span>”</p>
    <p>英灵攻击！</p>
    <p>英灵攻击！</p>
    <p>英灵攻击！</p>
    <p>战争就是数字！</p>
    <p>“<span class="character">啊嘎啊啊啊！</span>”</p>
<p></p>
    <p>“<span class="character">一发普通的拳击，来自一个突破了等级限制，达到4200级的人！死亡！</span>”</p>
    <p>露法斯攻击！</p>
    <p>厄洛斯受到999999999点伤害！</p>
    <p>“<span class="character">咯嘎嘎嘎哇啊啊啊啊！</span>”</p>
<p></p>
    <p>请停止！</p>
    <p>厄洛斯的血量为0！</p>
<p></p>
    <p>无论如何，事情就是这样的。</p>
    <p>这是一场相当可怕的表演。</p>
    <p>没有任何容光焕发的空间，厄洛斯被轻而易举地打了一顿，完全被杀得体无完肤，然后被抓了起来。</p>
    <p>双鱼的加入背后没有什么伟大的背景或深刻的知识；</p>
    <p>他只是和露法斯打了一架，在被俘前被打了一顿。</p>
    <p>然而，这是正常的。</p>
    <p>当然，如果有人在露法斯的部队被包围时与她开战，就会发生类似的事情。</p>
    <p>考虑到目前的情况，他从露法斯那里得到的爱和关注可能比阿瑞斯少，这也是很自然的。</p>
    <p>因此，厄洛斯被抓获后，得到了十二星中的一个空位，因为事实证明他实际上很有能力，他向露法斯保证忠诚。</p>
    <p>这种忠诚对双鱼座来说是不可想象的，就像他以前一样，但他自己对此毫不犹豫。</p>
    <p>最终，他爱上了她的容貌，以及她的存在，因为她能够践踏一切神圣的天意来打破等级限制。</p>
    <p>（她偷走了前所未有的东西，不仅是我的土地，还有我的心）</p>
    <p>虽然厄洛斯（或者更确切地说，皮斯克斯）加入了十二星天是件好事，但不幸的是，他没有时间发光。</p>
    <p>如果他至少在露法斯的冒险时期加入，那么他就能横扫战场。</p>
    <p>然而，既然她已经成为了一位征服性的统治者，即使他参加了一场战斗，他也几乎没有上场的空间。</p>
    <p>结果，他在小组中的表现变得越来越弱，在他试图提高自己的地位之前，露法斯就被封印了。</p>
    <p>不过，皮斯克斯有个预言。</p>
    <p>（我知道露法斯会回来，当那发生的时候，我将最终在她的眼里发光！我有这个能力。事实上，我知道我比阿瑞斯更强大。我是一个全能的人，可以用身体和魔法进行战斗，我也有强大的专属能力。最重要的是，自从我和她结盟以来，她还将获得整个水下王国。露法斯不可能不想要双鱼座提供的东西，所以一旦她复活，他希望自己是露法斯第一个来找的人。我的春天来了。两百年前，我还是一名配角，但我将成为下一个主角。）</p>
    <p>他还没有意识到自己也将在两百年后的最后一场战斗中上场，而他将再次成为一名空气人。</p>
</body>

</html>