<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>番外 野生的最终boss没有出现！</h1>
    <p>突然间，我有了一个想法。</p>
    <p>更确切地说，露法斯·玛法尔在两百年前的暴走，彻底改写了这片土地上的力量格局。</p>
    <p>在此之前，贝涅特纳修、雷昂、魔神王和拉多恩都曾在各自的大陆上处于僵持状态。</p>
    <p>然而，露法斯最终还是击倒了其中一座。</p>
    <p>所以，我的想法是，如果露法斯没有出现，现在的世界会是什么样子？</p>
    <p>当我说出这个想法时，蒂娜似乎陷入了沉思。</p>
    <p>“<span class="character">好吧，最有可能的结果将是魔神王的胜利。最不可能的结果是雷昂的胜利。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我明白为什么魔神王的胜利是最可能的，但雷昂会处于劣势吗？我觉得他会打得很好。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">不可能。永远不会。首先，狮子的地盘太糟糕了。</span>”。</p>
    <p>蒂娜在桌子上摊开一张纸，继续解释，画了一张简单的地图。</p>
    <p>她在图的左上角、右上角、中间、左下角和右下角勾勒出了大致的大陆形状，以及每一个大陆旁边的统治者的简化版本。</p>
    <p>左上角是贝涅特纳修，右上角是奥尔姆，左下角是双子，右下角是拉多恩，中间是雷恩。</p>
    <p>看到这一点，甚至我都能清楚地看到她在说什么。</p>
    <p>的确他没有机会。</p>
    <p>“<span class="character">啊，是的……那的确不好。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">没错，</span>”蒂娜说，“<span class="character">他在中心，所以他会受到来自各方的攻击。即使双子没有参加，他也会百分之百地被贝涅特纳修、拉多恩和魔神王联合起来攻击，</span>”</p>
    <p>蒂娜在雷昂身上画了一个x。</p>
    <p>“<span class="character">接下来，拉多恩将立即瞄准人类的领土，而贝涅特纳修将向魔神王发起冲锋，这样他们就不会发生冲突，</span>”蒂娜继续说道。“<span class="character">而且，贝涅特纳修也不会是像现在这样的怪物，所以她只会输给魔神王。至于拉多恩，女神认可的英雄很可能会在他暴走一段时间后赶到并杀死他。之后，英雄会将目光投向魔神王，他们都会打败对方，结束故事。</span>”</p>
    <p>正如官方最终boss所期望的那样。</p>
    <p>魔神王真的非常强大。</p>
    <p>我对这个解释很满意，但蒂娜继续说道。</p>
    <p>“<span class="character">但是……这件事发生的几率很低，但贝涅特纳修也可能会觉醒，将其转化为贝内特纳希的胜利。毕竟，她是那种能够突破自己极限的怪物。鉴于此，她很有可能把握住胜利。要么那样，要么她会与魔神王同归于尽，留下拉多恩成为胜利者。</span>”</p>
    <p>。。。不知何故，就荒谬的力量水平而言，她比其他七位英雄都高出一头。我想知道为什么？</p>
    <p>“<span class="character">除此之外……在最坏的情况下，埃戈克罗斯可能会从地下入侵，导致魔神王的胜利。在这种情况下，整个世界都会变成地狱。</span>”</p>
    <p>沉默了片刻后，我问道，“<span class="character">他真的那么强大吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你可能已经忘记了，露法斯小姐，但当他认真的时候，埃戈克罗斯是非常可怕的。老实说，他可能是十二颗星中最强的。</span>”</p>
    <p>认真的吗？</p>
    <p>他那么强大？</p>
    <p>我只是觉得他总是输。。。</p>
    <p>“<span class="character">顺便问一句，雷昂有获胜的可能性吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">没有。</span>”</p>
    <p>显然，雷昂注定无论怎样都会失败。太糟糕了，雷昂。</p>
</body>

</html>