<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>番外 濑衣的表白</h1>
    <p>距离那场最后的战斗已经过去了两年。濑衣已经20岁了，从一个不可靠的男孩变成了一个男人。与同龄人相比，他还是个娃娃脸，这也是他担忧的地方。</p>
    <p>今天，濑衣和薇尔戈一起来到了海滩。</p>
    <p>然而，一起游泳……不幸的是这很难（实现）。薇尔戈使用了露法斯曾经用来隐藏翅膀的隐形绷带。</p>
    <p>如果它们进入海洋，它们当然会被冲走。</p>
    <p>在这个由科学而不是幻想支配的世界里，薇尔戈站在那就像一个另类。</p>
    <p>考虑到一天中他们去海滩的时间，周围没有人，但仍然无法确定没有人在看。</p>
    <p>即使如此，他们还是像这样在海滩上漫步，至少享受着这里的气氛。</p>
    <p>在看薇尔戈的时候，濑衣坚定了自己的意志。</p>
    <p>甚至濑衣的思考也被暂时冻结了。</p>
    <p>（好吧。我要说。今天，我要说的是。）</p>
    <p>濑衣的口袋里有一个小盒子，里面装着一枚他花了很多钱买的钻戒。</p>
    <p>这枚戒指是什么用的，不用说。</p>
    <p>尽管在那次事件中，濑衣已经向她表白了，但濑衣认为这是最拙劣的表白。</p>
    <p>他是在被迫这样做之后才这样做的，这要感谢他在挣扎时让她哭泣所带来的情况。。。</p>
    <p>这是一种忏悔。</p>
    <p>尽管他的感情是真实的，但濑衣仍然觉得有必要再次确认这些感情，并让薇尔戈知道。</p>
    <p>之所以他把她带到这里，是因为他想再次告诉她他的感情。</p>
    <p>“<span class="character">嗯……薇尔戈，我有件重要的事要告诉你。你会听吗？</span>”</p>
    <p>听完后，薇尔戈默默地笑了。</p>
    <p>她自己也一直在等着他说这句话。</p>
    <p>他明白了这一点，便大胆地把手放在了薇尔戈的肩膀上。</p>
    <p>“<span class="character">我以前说过这句话，但请允许我重复一遍。我……我生活在一个与你不同的时间框架中。我相信，有一天，我会把你抛在身后。但是，如果你对此很好……对我很好，那么……</span>”</p>
    <p>濑衣说着，把手伸进口袋。</p>
    <p>他现在只需要把戒指和表白书一起交给她。</p>
    <p>就在他即将完成他一生的忏悔时，大海升起了。</p>
    <p>想知道发生了什么事，他们两人转向了骚动，却发现了一个巨大而怪异的怪物，它的上半部分露出水面。</p>
    <p>这是疯狂的使者，来自另一个世界的神，邪神图尔。</p>
    <p>他以最坏的时机出现了，当他意识到自己犯了错误时，他直视着濑衣和薇尔戈。</p>
    <p>“<span class="character">■■■■■■■...</span>”</p>
    <p>图尔用触手做了个手势，好像在说：“<span class="character">啊，别在意我，继续干吧。</span>”</p>
    <p>说完，他回到了大海。</p>
    <p>（他来干什么？）濑衣和薇尔戈都没有说一句话。</p>
    <p>气氛被破坏了。</p>
    <p>这可能只是濑衣的想象，但海洋似乎变得更黑了，尽管就在前一刻，它在傍晚的阳光下闪闪发光。</p>
    <p>濑衣和薇尔戈怒视着海洋，一半是愤怒，一半是恼怒。</p>
    <p>但幸运的是，并没有看到图尔回来的迹象。</p>
    <p>“<span class="character">我们回去吧，濑衣</span>”</p>
    <p>薇尔戈打破沉默说。</p>
    <p>濑衣沉默了一会儿，然后同意了。</p>
    <p>“心。”在这种被破坏的情绪中，任何表白都没有价值。</p>
    <p>不幸，濑衣一生的表白必须等到明天了。</p>
</body>

</html>