<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>文库七番外 梦想成真</h1>
    <p>“<span class="character">虽然这只是我的一个想法，但我认为精灵们为了自己的利益太过封闭。他们都应该去体验世界有多广阔。他们需要更多地向外看。</span>”</p>
    <p>在贸易城市伊达利尔一个角落里的一家肮脏的小酒吧里，著名的英雄冒险者精灵麦格雷兹讲述了他的梦想。</p>
    <p>他是在对他的英雄冒险队的同伴们讲话，他们是天翼族露法斯和梅拉克、矮人米扎尔、小人菲达、兽人杜伯和人类阿利奥特。</p>
    <p>他们七个人都是不同的种族，但他们仍然是英雄，被誉为人类的希望。</p>
    <p>他们中的每一个人都很强大，据说可以与吸血鬼公主贝涅特纳修相提并论。</p>
    <p>事实上，他们在过去杀死了龙王拉多恩。</p>
    <p>“<span class="character">所以，总有一天，我想建立一个精灵可以在户外生活的国家。不是一个狭窄的深林，而是一个辉煌的城市。我想证明精灵们即使在这样的地方也能做得很好。</span>”</p>
    <p>麦格雷兹原本是一个年轻而鲁莽的人，因为对精灵生活方式的怀疑而离开了小屋。</p>
    <p>他现在是个英雄，所以真的什么事都有可能发生。</p>
    <p>他的梦想是有朝一日为精灵创造一个大国。</p>
    <p>“<span class="character">哦，实现远大梦想的方式！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">哈哈哈！你绝对可以说大话！好，男人必须有远大的梦想！</span>”</p>
    <p>米扎尔和阿利奥特一边听麦格雷兹的话，一边笑着，一边喝着廉价啤酒。</p>
    <p>这啤酒不是很好，但奇怪的是，他们喜欢它。</p>
    <p>既然他们已经名利双收，他们可以买得起更好的东西，但他们总是聚集在这家肮脏的酒吧里和朋友们谈论愚蠢的事情。</p>
    <p>更奇怪的是，他们总是点这种劣质啤酒。</p>
    <p>就在这时，露法斯把她的杯子砰地一声摔在了桌子上。</p>
    <p>仿佛在与麦格里兹竞争，她也大胆地说出了自己的梦想。“<span class="character">这太软弱了，麦格里兹！如果你的梦想是建立一个国家，那么我的梦想就是接管世界！我要靠自己双手建造一个没有人害怕魔神族的天堂！</span>”</p>
    <p>露法斯的梦想让大家沉默了片刻，然后整个桌子都沸腾了。</p>
    <p>她的梦想如此之大，以至于每个人都笑喷了。</p>
    <p>露法斯的脸涨得通红，她又提高了嗓门。</p>
    <p>“<span class="character">有什么好笑的？！我现在就告诉你们，我是认真的，明白了吗？！总有一天我会给你们看的！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">哈哈哈！接管世界？这太大了，你不觉得吗？！如果你真的做到了，我会用鼻子吃意大利面！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你现在说了，阿利奥特！别反悔，明白吗？！一旦我征服了世界，你肯定得用鼻子吃意大利面！啊，嘿！麦格里兹，你也别笑了！</span>”</p>
    <p>他们像孩子一样分享梦想，但梦想是梦想，因为它们不是真实的。</p>
    <p>不幸的是，他们都拥有比任何冒险家通常拥有的权力和更多的名声，所以他们在这里谈论的东西真的可以被称为梦想吗？</p>
    <p>后来，麦格雷兹会回顾这一刻，并说：“<span class="character">如果他们一直保持梦想就好了。</span>”</p>
    <p>如果他们孩子气的梦想从未成为现实，那就最好了。</p>
    <p>他们与龙王拉多恩打斗十个月后，又相识了梅拉克半年。</p>
    <p>从那以后，露法斯一行像汹涌的大潮一样继续前进，现在他们已经家喻户晓了。</p>
    <p>他们消灭了人类领土上的龙，消灭了巨人，赶走了恐龙，屠杀了兽人和地精。</p>
    <p>尽管时代因魔神族的持续威胁而黑暗，但由于持续的威胁，像他们这样的英雄的存在是一道明亮的、不可忽视的光芒。</p>
    <p>这就是为什么这个转折点发生时是很自然的。</p>
    <p>“<span class="character">啊，你们在这儿。我可以坐下吗？</span>”</p>
    <p>就在露法斯即将因大家的戏弄而爆发之前，一个男人出现了，当他们转过身来面对他时，暂时停止了他们的嬉笑。</p>
    <p>这个人对他们大家都很熟悉。</p>
    <p>“<span class="character">这不是阿尔切卡队长吗，你为什么在这里？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">说来话长了</span>”</p>
    <p>那人名为阿尔切卡·威廉。</p>
    <p>他是一名战士，曾被皇冠帝国授予了一整座城堡。</p>
    <p>在他们成为冒险者之前，他是费达和杜布的上级。</p>
    <p>最初，他们两人都是在阿尔切卡手下服役的士兵，但在露法斯解决龙王拉多恩的势力对他们国家的威胁后，他们利用这个机会放弃了当兵的身份，加入了露法斯及其团队。</p>
    <p>“<span class="character">对我来说，更令人惊讶的是，我们国家的英雄们在这样一家破旧的酒吧里喝着便宜的泔水。多亏了这一点，才花了更多的时间找到你……</span>”阿尔切卡承认。“<span class="character">我完全相信你会在一个昂贵的地方，所以我花了过去几天的时间梳理它们。</span>”</p>
    <p>这家酒吧一点也不好。</p>
    <p>只有新手冒险家可能会在这样的酒吧里被抓到喝酒。</p>
    <p>一旦有钱，人们想喝更好的东西是很自然的，一般来说，想在更好的地方喝酒也是很自然的。</p>
    <p>这就是为什么阿尔切卡在过去几天里一直在更昂贵的酒吧里四处寻找，因为他知道这些酒吧钱包的状况。</p>
    <p>“<span class="character">你需要我们帮忙吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我知道。我们的国王对你们所有人都有特殊要求。</span>”</p>
    <p>阿尔切卡拿出几页纸放在桌上。</p>
    <p>事实上，他们是被亲自要求这样做的，这意味着普通士兵不会剪掉它。</p>
    <p>露法斯和其他人知道这一点后，看了一眼详细说明他们的任务的文件，最后，他们都转向阿尔切卡，说他们怀疑他的理智。</p>
    <p>“<span class="character">北方王疯了吗？</span>”麦格雷兹问道。“<span class="character">你真的没有退缩，是吗？</span>”</p>
    <p>麦格雷兹说的话可能会被认为是粗鲁的。。。</p>
    <p>事实上，这很粗鲁，但阿尔切卡只是勉强地笑了笑。</p>
    <p>他们之所以被允许说出这样的话，是因为他们是皇冠帝国赖以生存的英雄。</p>
    <p>如果不是因为这一点，麦格雷兹因“大不敬”被捕也不会奇怪。</p>
    <p>然而，阿尔切卡明白为什么麦格雷兹想说这些如此粗鲁的话。</p>
    <p>事实上，对他们的要求是有理由做出这样的反应的。</p>
    <p>“<span class="character">嘿，你一定是在开玩笑。我想在一个没有怪物的地方建立一个新的国家……</span>”阿利奥特停顿了一会儿。“<span class="character">但是想要我们中的一个统治它吗？你知道我们只是冒险者。</span>”</p>
    <p>其他人都点头同意阿利奥特的意见。</p>
    <p>是的，最重要的是，他们的要求是成为一个即将建立的国家的新统治者。</p>
    <p>但这还不是全部。</p>
    <p>皇冠帝国不仅会在各个方面支持他们，而且一旦他们的国家离开地面，皇冠帝国实际上会作为一个附庸国加入他们。</p>
    <p>这个设想的内容太荒谬了，只能被当作一个笑话。</p>
    <p>多亏了龙王，皇冠帝国从昔日的辉煌中大幅衰落。</p>
    <p>然而，他们仍然是世界上最大的人类帝国。</p>
    <p>他们会无条件向一个新国家屈膝的声明听起来不像是出于理智。</p>
    <p>“<span class="character">你确定……写这封信的人没有在什么地方写错吗？我打赌这封信应该是这样写的：我们建立的新国家将成为皇冠帝国的附庸国。</span>”麦格雷兹很快得出结论，这是一个简单的文书错误，这是一个非常合理的想法。</p>
    <p>即使在写作中有错误，这仍然是非常荒谬的，但它仍然比这里实际写的要好得多。</p>
    <p>求你了，只是做错了。</p>
    <p>然而，阿尔切卡摇了摇头，并没有垂着头。</p>
    <p>他水平地摇了摇头。“<span class="character">不幸的是，你读到的是正确的。我们的国王想成为贵国的附庸。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">认真的吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">说真的。正如你所料，大臣们试图阻止他，但……嗯，他似乎很迷恋你们所有人。据他所说，这个时代需要英雄。他还说，英雄不应该受到国家之类的东西的约束，也不应该受到权力冲突之类的世俗事物的阻碍。事实上，他认为英雄应该是统治者，他们应该是自由的。应该团结全世界，团结一致对抗魔神族。。。当他为之辩护时，他听起来非常热情。</span>”</p>
    <p>阿尔切卡一边说着，一边露出不安的笑容。</p>
    <p>然而，阿尔切卡本人似乎对这个史无前例的建国计划感到有些兴奋。</p>
    <p>相反，如果他反对的话，他就不会给他们带来文书了。</p>
    <p>“<span class="character">这是你的错，你知道的，露法斯。你是在我们国王的统治下点燃了火种之人。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">生火……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你记得吗？记得你们离开这个国家的时候。</span>”</p>
    <p>阿尔切卡的话让露法斯挠头。</p>
    <p>当露法斯离开皇冠帝国时，她在引起轩然大波后就这样做了。</p>
    <p>在龙王的进攻中，北极王看起来像一个干瘪的老人，没有什么统治者应有的活力和风度。</p>
    <p>然而，在看到露法斯和她的队伍活跃之后，他似乎有了某种意识。</p>
    <p>就在露法斯离开该国之前，北极王要求与她对战。</p>
    <p>结果，露法斯轻松获胜。</p>
    <p>露法斯并没有因为自己是一个国家的国王而放水，让他获胜，而是简单地打了老统治者一拳，声称自己获胜。</p>
    <p>她到底在想什么？当然，这样的行为是非常傲慢的，如果她当场被捕并被处死，那也不会奇怪。</p>
    <p>但是露法斯和她的团队是这个国家的救世主，所以没有人尝试过。</p>
    <p>更不用说，这是皇帝自己禁止的。</p>
    <p>露法斯和她的团队将皇冠帝国抛在身后。</p>
    <p>他们英雄故事的结尾是：“<span class="character">国王挑起了一场战斗，所以她狠狠地打了他一拳。</span>”</p>
    <p>这是一个可怕的结局。</p>
    <p>然而，这个故事有一个续集。</p>
    <p>“<span class="character">显然，我们的国王对你的力量印象深刻……现在他是力量的真正信徒。他已经很老了，但他每天都在继续训练。我听说他曾经是一名著名的格斗家，所以我不确定他年轻的血液是刚刚恢复还是……</span>”</p>
    <p>阿尔切卡又笑了一声，听起来很累。</p>
    <p>他肯定被他那热血的统治弄得衣衫褴褛。</p>
    <p>这与露法斯和其他人以前见过的精疲力竭的外壳相比，是一个很大的变化。</p>
    <p>“<span class="character">所以他想加入你们的行列，但这意味着首先，你们都需要成为统治者，或者他是这么说的。现在，我们达到了。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">那个皇帝，他是白痴吗？</span>”梅拉克吐了一口唾沫，吐槽道。</p>
    <p>作为另一名王族，梅拉克根本不明白北方王在想什么。</p>
    <p>相反，他有一种感觉，如果他这样做了，那将是他作为王的终结。</p>
    <p>“<span class="character">你觉得怎么样，队长？</span>”菲达问道。</p>
    <p>“<span class="character">我……</span>”阿尔切卡在回答时有点犹豫，但最后他清楚地表明了自己的立场。“<span class="character">嗯，老实说，我同意。</span>”</p>
    <p>他非常清楚，他的国家正在做的事情被认为是不可能的。</p>
    <p>让一个冒险者登上王座，然后向他们屈膝，成为一个附庸国。。。</p>
    <p>这是前所未有的，这是很自然的。</p>
    <p>然而，由于他在战争前线的经验，阿尔切卡非常清楚一个强大的统治者是多么的必要。</p>
    <p>“<span class="character">当我遇见你们所有人时……那也是我第一次看到一条真正的龙的那一天。那时，我被迫痛苦地意识到，在一个势不可挡的个人面前，整个国家或纯粹的数字几乎毫无意义。我在我的灵魂里知道，我们需要一个英雄，而不仅仅是任何英雄。只有普通的老英雄，被贪婪和他们自己的作者蒙蔽的白痴。</span>”</p>
    <p>需要试图把那个人吸收到自己的力量中，妨碍他们做任何事情的能力。</p>
    <p>真正需要的是一个能把那些白痴卷起来的人，一个能控制贪婪者的英雄。</p>
    <p>对就像吸血姬贝涅特纳修。</p>
    <p>吸血姬贝涅特纳修。。。她是人类所能提供的最强大的力量，是吸血鬼女王，她统治着仅次于皇冠帝国的第二大地区。</p>
    <p>既然皇冠帝国衰落了，贝内特纳修的国家实际上可能是最大的。</p>
    <p>但这还不是全部。</p>
    <p>最初，皇冠帝国因其领土面积和总人口被称为人类最伟大的国家，但就稳定而言，贝涅特纳修统治的国家要好得多。</p>
    <p>即使是现在，她还是领导着地球上唯一一个人类没有受到任何威胁的国家。</p>
    <p>在她的领地里，人们不必害怕魔神族，也不必害怕怪物。</p>
    <p>贝涅特纳修本人消灭了他们中的每一个人，用一堆尸体建立了和平。</p>
    <p>不幸的是，她不是那种有助于弱者的理想的人，这意味着她不想让世界变得更和平。</p>
    <p>这就是为什么她甚至没有尝试与其他国家建立友谊或联盟。</p>
    <p>如果她想要拯救世界，她实际上可以成为这个世界的救世主。。。</p>
    <p>每个人都是这么想的。</p>
    <p>“<span class="character">吸血姬，嗯……</span>”</p>
    <p>听到这个名字后，露法斯的眼睛里露出了一种崇拜的神情。</p>
    <p>贝涅特纳修是力量的象征，一个她从未见过的人。</p>
    <p>对露法斯来说，这可能是一个特别的名字。</p>
    <p>看到她这样，阿尔切卡似乎有些困惑，所以他犹豫地问：“<span class="character">什么？你认识她还是什么……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">不，我们从未见过面。她可能对我一无所知。</span>”</p>
    <p>是的，我相信吸血姬对我们一无所知。</p>
    <p>她可能认为我们不过是芸芸众生。</p>
    <p>她一直是我的目标。</p>
    <p>我现在的水平可能比她高，但即便如此，我还是觉得自己没能达到她。</p>
    <p>过了一会儿，露法斯补充道：“<span class="character">我只是佩服她。对我来说，她是我的理想。</span>”</p>
    <p>露法斯想要一个弱者不受压迫的世界。</p>
    <p>她梦想着一个未来，人们可以生活在不怕魔鬼或怪物的环境中。</p>
    <p>这就是为什么她崇拜贝涅特纳修，并把吸血姬作为她的偶像。</p>
    <p>对露法斯来说，贝涅特纳修是她的梦想的体现。</p>
    <p>贝涅特纳修很强大，她用这种力量建立了一个公民不必害怕敌人的国家。</p>
    <p>我还没赶上那个时代。</p>
    <p>“<span class="character">你能等一下我们的回答吗？我想和大家讨论一下。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">明白了。在我得到你的答复之前，我会住在伊达利尔，所以你一到伊达利尔，就告诉我。我住在主街外的旅店。</span>”阿尔切卡可能已经预知了露法斯的答案。</p>
    <p>毕竟，一个冒险者不可能为突然成为国王这样的大事做好准备。</p>
    <p>他从来没有想过自己会得到一个快速的答案，所以阿尔切卡没有试图催促他们。</p>
    <p>相反，他离开了。</p>
    <p>这是一种体谅的姿态，因为据他估计，他们不能公开地与他讨论。</p>
    <p>在确认阿尔切卡已经离开后，杜伯他开口了。“<span class="character">那么……我们该怎么办？不知何故，我们的梦想来到了我们身边，而不是相反。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你忘了你口癖，杜伯，</span>”菲达说。“<span class="character">不过，我明白你的感受。</span>”</p>
    <p>他看起来很平静，但就连他也可能为此感到兴奋。</p>
    <p>通常，他会在说话中插入kuma作为一种语，以使自己脱颖而出，但这次他忘了这一点。</p>
    <p>这表明他内心相当慌乱。</p>
    <p>当菲达指出这一点时，杜伯只好不知从哪里加了一个“<span class="character">kuma</span>”。</p>
    <p>“<span class="character">你说你想为精灵建立一个国家，是吗，麦格雷兹？</span>”</p>
    <p>一时间，只有沉寂。“<span class="character">这不是一个完美的机会吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">不，我确实说过，但是……</span>”麦格雷兹最近刚刚谈到了他的梦想。</p>
    <p>他当然说过他想建立自己的国家。</p>
    <p>露法斯还热情地谈到想要统治世界，但这并不意味着她认为这会很快发生。</p>
    <p>这些都是在酒精的影响下说出的梦。。。</p>
    <p>它们是梦，因为它们远远超出了我们的水平。</p>
    <p>但现在，这些梦想已经无限接近现实；他们的梦想已经实现，现在已经实现了。</p>
    <p>因此，犹豫是很自然的。</p>
    <p>然而，与犹豫的麦格雷兹不同，露法斯认为这是一个完美的机会。</p>
    <p>最后，露法斯说：“<span class="character">我想接受它。一开始我有点犹豫，但这是一种运气。它看起来需要几十年甚至几百年才能实现，但现在我们的未来已经到来。我们必须接受。</span>”</p>
    <p>露法斯是认真的。</p>
    <p>她刚才说的话绝不是在酒精的影响下的空话。</p>
    <p>的确，她是被一种与麦格雷兹竞争的感觉所驱使，说出了自己所说的话，但这是她心中一直怀有的梦想。</p>
    <p>梦想是梦想，因为它们从未实现。</p>
    <p>她知道这一点，这正是她开始这样说话的原因。</p>
    <p>这一次，他们的梦想要实现了，为什么要放弃这个机会呢？</p>
    <p>其他人可能从露法斯的行为方式看出她是认真的。</p>
    <p>他们用紧张的表情看着她。</p>
    <p>“<span class="character">哦，是的，即使在我第一次见到你的时候，你也在说这个世界是多么奇怪。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">是的。从我第一次见到你的那一天起，我一直……不，我甚至在那之前就开始了。我一直在追求一个没有魔神族或怪物带来的恐惧的世界。</span>”</p>
    <p>露法斯以前也说过这件事。</p>
    <p>她说这个世界错了，她想改变它。</p>
    <p>为了做到这一点，她需要力量；她甚至说1000级只是起点。</p>
    <p>她所做的一切都是为了把她的梦想变成现实，直到现在，这个梦想还只存在于遥远的地平线之外。“<span class="character">你有什么理由这么做吗？</span>”米扎尔问道，他手里还拿着一罐酒。空气中弥漫着一种前所未有的紧张感，甚至连一向酗酒的米扎尔都会忘记他的酒量。露法斯只是微笑着回应。“<span class="character">没有什么好理由。我小时候，一个怪物设法进入瓦纳海姆。它也没那么强大，只是一个有驯兽能力的魔神族派来的侦察员。如果我当时像现在这样强大，我可以在眨眼的时间内杀死它。</span>”阿利奥特听到这句话时首先想到的是，世界上有没有什么怪物能活得比露法斯眨眼的时间还长？然而，他并没有大声说出来，这表明他至少在一定程度上能够读懂什么意思。相反，阿利奥特等待露法斯继续。“<span class="character">世界上几乎没有任何一种怪物能在与露法斯的对决中存活一眨眼。</span>”</p>
    <p>闭嘴，熊！其他人都异口同声地瞪着杜伯，而露法斯则只是勉强地笑了笑。“<span class="character">从本质上说，它们基本上是你在任何地方都能找到的那种弱小的怪物。然而，它们在当时对我来说并不是那么弱小。这很可悲，但我非常害怕它们，我躲在储藏室里，屏住呼吸，浑身发抖。</span>”</p>
    <p>如果他们像她现在这样认识她，没有人能想象她会是一个会害怕和躲藏的露法斯。</p>
    <p>大家曾多次看到怪物因害怕露法斯而颤抖，但他们几乎不可能想象到相反的情况。</p>
    <p>阿利奥特公认地缺乏想象力，他所能做的最好的事情就是想象一个年轻的露法斯为了引诱怪物而假装颤抖。</p>
    <p>“<span class="character">怪物被士兵赶走了，但不幸的是，我们的家遭到了袭击。我的父亲显然试图用我母亲作为诱饵，却被吃掉了。几个仆人也死了，我母亲受了重伤。具有讽刺意味的是，我从未被允许进入房子，这救了我。</span>”</p>
    <p>露法斯无意中透露了一些关于她过去的令人难以置信的黑暗事实，这让气氛变得阴郁。</p>
    <p>梅拉克知道白翼至上在天翼中是多么普遍，他尴尬地移开眼睛。</p>
    <p>他甚至不知道发生了这样的事；在被士兵赶出去之前，一个怪物闯入并杀死一些人这样的小事件是一个王子永远也听不到的。</p>
    <p>“<span class="character">我母亲的生命得救了，但从那以后，她对外界产生了恐惧……最重要的是，我责怪自己太软弱，以至于我只能害怕怪物而颤抖。我害怕是因为我弱小。我弱小，所以我无能为力。我非常希望改变自己。</span>”</p>
    <p>露法斯眯起眼睛，回想自己软弱的过去，然后大口喝了一口酒。</p>
    <p>“<span class="character">然而，人是脆弱的。一个人甚至不能打败一个有点强大的怪物，更不用说一个魔神族了（他们有几百级）。这甚至不会是一场战斗。当我意识到人是多么脆弱时，我失去了希望。</span>”</p>
    <p>人类与怪物或魔神族之间的差距大得令人绝望。</p>
    <p>所有人类都出生在1级。</p>
    <p>每个人一开始都很弱小。</p>
    <p>一个人需要训练才能变得强壮；他们需要在实战中生存下来。</p>
    <p>然而，对于人类能够抓住的任何力量来说，怪物从出生就已经在那里了。</p>
    <p>就连魔神族也发现，它们出生的水平已经达到三位数的情况并不罕见。</p>
    <p>这太不公平了。</p>
    <p>怪兽和魔神族成功地诞生在人类必须为之付出鲜血、汗水和眼泪的力量层次中。</p>
    <p>“<span class="character">但当我知道吸血姬的时候。对我来说，她就像黑暗中的一束光。她证明了这对人类是可能的。我了解了她的领地，钦佩她的生活方式。你们都知道那之后发生了什么。我开始冒险，现在，我在这里。</span>”</p>
    <p>就这样。说到这儿，露法斯不往下说了。</p>
    <p>另一天，露法斯亲自到访了瓦纳海姆。</p>
    <p>该国已经决定接受北极王的提议，但在此之前，露法斯想重新审视一下她的根源。</p>
    <p>露法斯队伍中的一部分人仍然不确定他们是否走上了正确的道路。</p>
    <p>魔神族是有情感的，他们是活着的。</p>
    <p>露法斯的理想意味着为了实现和平而杀光他们所有人，她内心有一种怀疑的阴影，问着这样的事情是否正确。</p>
    <p>就在前几天，露法斯放走了一只在逃跑时乞求生命的魔神族，仅仅因为他看起来很年轻。</p>
    <p>她只是。。。</p>
    <p>没有追他。</p>
    <p>那不好。。。</p>
    <p>犹豫，怜悯，怜悯。。。</p>
    <p>如果我把这些感觉留在心里，我就无法实现我的理想。</p>
    <p>这就是露法斯坚强起来回到瓦纳海姆的原因。</p>
    <p>“<span class="character">瓦纳海姆，对吧？那条山路真是崎岖不平。</span>”</p>
    <p>露法斯在瓦纳海姆脚下的一家客栈里休息时，客栈老板娘跟她说话，听起来很担心。</p>
    <p>此时，卢法斯正用绷带遮住翅膀，以便没有人能看到她的黑色羽毛。</p>
    <p>多亏了这一点，露法斯看起来完全像人类。</p>
    <p>这可能就是老板娘如此担心的原因。</p>
    <p>除了上天之外，任何人都很难进入这座多山的城市。</p>
    <p>“<span class="character">嗯，至少今天，你应该好好享受我的食物，增强体力。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">妈妈做的菜真好吃！它会让你精神振奋的，大姐姐！</span>”</p>
    <p>老板娘似乎有个女儿。</p>
    <p>很明显，一眼就能看出他们有一段非常亲密的关系。</p>
    <p>女儿小跑到离她不远的父亲跟前。</p>
    <p>当她走到他身边时，她的父亲让她骑在他的肩膀上，一直热情地笑着。</p>
    <p>多么美好的家庭啊。。。</p>
    <p>露法斯想了想，才意识到她在嫉妒地看着他们。</p>
    <p>露法斯小时候想要的理想家庭关系就在她面前上演，这只会坚定露法斯的决心。</p>
    <p>露法斯想:“<span class="character">为了保护这样的家庭，我必须实现我的理想。</span>”</p>
    <p>过了一会儿，露法斯来到了瓦纳海姆的教堂。</p>
    <p>一个被诅咒的长着黑色翅膀的孩子在教堂里是不可能受到欢迎的，但是露法斯把她的翅膀藏起来了，所以教堂的成员没有理由怀疑她。</p>
    <p>他们只是以旅行者的身份欢迎她。“<span class="character">欢迎您，旅行者。您今天的业务是什么？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我认识一个病人。我知道我是人，我可以通过吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">请便。神阿萝维纳斯欢迎所有人。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">别逗我笑了。你不会让你那些被诅咒的孩子进来。</span>”</p>
    <p>露法斯进门时把这些话紧紧地锁在胸口。</p>
    <p>病人和伤员被安置在教堂的后面。</p>
    <p>露法斯的母亲也在那里。</p>
    <p>瓦纳海姆没有医院。</p>
    <p>作为代替，那些使用天力治疗术的人聚集在教堂，以疗愈那些需要它的人。</p>
    <p>教堂里有好几个房间，露法斯毫无差错地选择了一间。</p>
    <p>这个地方。。。</p>
    <p>人们把心脏受伤的人放在那里。</p>
    <p>露法斯的母亲就住在这里。</p>
    <p>她的头发和露法斯的一样是金色的，现在有了一丝白色，她曾经美丽的脸也变得单薄了，失去了许多过去的魅力。</p>
    <p>她的胳膊只剩下皮肤和骨头，脸色苍白，像尸体一样。</p>
    <p>当她发现露法斯时，她开始用一双完全无神的眼睛说话。</p>
    <p>“<span class="character">哦，天哪，你的头发真漂亮。就像露法斯的……我敢打赌，如果你们两个站在一起，你会看起来像姐妹一样。</span>”</p>
    <p>她的话很奇怪。</p>
    <p>这名女子本应是露法斯的母亲，但她不认识自己的女儿。</p>
    <p>是不错，露法斯伪装过了。</p>
    <p>然而，她的伪装实际上只是隐藏了她的翅膀。</p>
    <p>露法斯的脸清晰可见，她独特的头发也清晰可见。</p>
    <p>考虑到她作为一个被诅咒的孩子是如何受到迫害的，人们甚至不看她一眼，人们不记得她的脸是很自然的。</p>
    <p>然而，露法斯站在她母亲面前。</p>
    <p>她母亲应该认得她的脸，但她认不出露法斯。</p>
    <p>“<span class="character">来吧，露法斯，看一看。这个人有你的头发。嘻嘻，哦，爸爸。你不必大声说出来。我们已经知道我们的女儿是最好的了！</span>”</p>
    <p>她看到了露法斯看不到的东西，那是露法斯的幻影，一个在时间里静止不动的人，还是个孩子。</p>
    <p>还有一种幻觉是她丈夫，一个不可能的人，一个真正爱和溺爱女儿的人。</p>
    <p>她所希望的幸福家庭只有她能看到。</p>
    <p>尽管她的亲生女儿就在她面前，但母亲却认不出这一点。</p>
    <p>露法斯一时说不出话来，但接着她说：“<span class="character">是的，我现在想起来了。你们相处得很好，不是吗？</span>”</p>
    <p>露法斯和她母亲一起玩，强迫她欢笑。</p>
    <p>自从那天被怪物袭击后，露法斯的母亲就失去了信心。</p>
    <p>虽然她的生命几乎没有幸免，但她因害怕突然遭到袭击而崩溃了。</p>
    <p>看到丈夫和家里的仆人在她眼前被屠杀，她改变了主意。</p>
    <p>她把目光从现实中移开，假装从未发生过这样的悲剧，从而获得了自己创造的幸福生活。</p>
    <p>她看到了一个醒着的梦。</p>
    <p>如果魔神族不存在。。。</p>
    <p>露法斯每次见到母亲都忍不住思考。</p>
    <p>没错。我永远不会忘记这愤怒，这悲伤。</p>
    <p>我妈妈没有太多时间了。</p>
    <p>她可能会在仍然认不出自己的女儿并在逃避现实的情况下死去。</p>
    <p>在米格加尔兹，这种悲剧并不罕见。</p>
    <p>到处都可以找到有类似故事的人。</p>
    <p>这就是米格加尔兹的世界。</p>
    <p>我发现自己每次来这里都在想，“<span class="character">也许我妈妈已经恢复了自我意识……</span>”</p>
    <p>。。。当然，这种微弱的希望永远不会轻易实现。</p>
    <p>最后，露法斯再也没有得到母亲的认可。</p>
    <p>这个故事的普遍性意味着这样的故事是正常的；这个世界上有很多悲剧。</p>
    <p>举个例子，如果露法斯来之前住的客栈遭到了魔神族的袭击和破坏，那就一点也不奇怪或不寻常了。</p>
    <p>离开瓦纳海姆后，露法斯见证了这样一场常见的悲剧。村庄、牲畜、居民、建筑，甚至经营客栈的温暖而慈爱的家庭都被残忍地杀害或摧毁。</p>
    <p>这听起来可能是重复的，但这一切都不寻常。</p>
    <p>米格加尔兹是一个充满绝望的地方。</p>
    <p>然而，露法斯的心里却充满了遗憾。</p>
    <p>露法斯下山后看到村子的惨状，立即向客栈跑去。</p>
    <p>在那里，她看到一个被血溅浸透的魔神族男孩。</p>
    <p>正是卢法斯几天前放走的那个男孩，那个一直在乞求生命的男孩。</p>
    <p>“<span class="character">我……我是个傻瓜。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嘘嘘……嘘嘘我……</span>”露法斯一边抓住魔神族男孩的脖子，一边毫无感情地自言自语。正如我所怀疑的，如果我要实现我的理想，我就不能手软。如果当时我追杀他，杀了他，这就不会发生了。客栈和这家人肯定仍然满脸笑容。但现在，这已经永远消失了。。。都是因为我表现出软弱。“<span class="character">是的，对。我早就知道了。没有必要对敌人表示同情。如果我让他们走，那只会给他们一个复仇的机会。犹豫会越来越大，仁慈不会就此结束。</span>”“<span class="character">放放。。过…</span>”</p>
    <p>“<span class="character">闭嘴。</span>”</p>
    <p>露法斯握紧拳头，单凭她的握力就扭断了魔神族男孩的脖子。</p>
    <p>如果我半途而废，那只会给他们一个报复的机会。</p>
    <p>如果我允许他们报复，那么无辜者将付出代价。</p>
    <p>我需要冷静。</p>
    <p>我需要毫不留情。</p>
    <p>我应该是恶魔。</p>
    <p>如果做不到，那么这样的事情将永远持续下去。</p>
    <p>为了阻止这种情况，必须有人硬着心。</p>
    <p>必须有人变成恶魔。</p>
    <p>这是我早就知道的事，也是我下定决心要做的事。</p>
    <p>毕竟，这不就是我追求权力的原因吗？</p>
    <p>这样我就可以像吸血姬一样，从堆积如山的身体和成河的血液中建立和平吗？</p>
    <p>但即使在那时，我仍然软弱。</p>
    <p>我允许自己拥有一颗心。</p>
    <p>这就是为什么今天无辜的鲜血再次溢出。</p>
    <p>可以我的心已经坚强了。</p>
    <p>我将不再动摇。</p>
    <p>我会杀死米格加尔兹的每一只魔神族。</p>
    <p>那天，露法斯·玛法尔停止了追逐梦想。</p>
    <p>她的梦想变成了现实，她变成了恶魔。</p>
    <p>一年后--</p>
    <p>这就像是来自地狱的一幕。</p>
    <p>血，血，眼睛所能看到尽是的血。</p>
    <p>所有这些血液在泥土中形成了河流，从一座名副其实的尸山上流出。</p>
    <p>他们每个人都被斩首，头被展示在地上伸出的长矛上。</p>
    <p>这些头颅和尸体中的每一个都属于一只魔神族，里面有各种各样的东西。</p>
    <p>妇女、儿童、老人，他们都没有幸免。</p>
    <p>“<span class="character">露法斯·玛法尔，我的主人。居住在这个地区的每一个装腔作势的人都被处死了。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">干得好，艾戈克罗斯。</span>”</p>
    <p>在这一幕的中心，来自地狱的唯一生物是露法斯，她已经成为一名统治者，以及艾戈克罗斯，她旁边的大恶魔，浸透在血溅中。</p>
    <p>麦格瑞兹和其他人看到他们成了朋友，忍不住冒了一身冷汗。</p>
    <p>麦格雷兹在讲话前犹豫了一下。“<span class="character">你不觉得你走得太远了吗，露法斯？不管你怎么想，展示像这样的尸体是……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">如果我们继续半途而废，那只会导致愤怒。愤怒会变成仇恨，仇恨会成为报复的动机。这是绝对不能发生的。如果我们想要人民的和平，我们必须从根本上摧毁他们的战斗意志。我们必须向他们灌输这样的恐惧，让他们不再有仇恨的空间……他们必须一听到我的名字就发抖，变得无能。</span>”因此，我不得不搬家。”</p>
    <p>看到露法斯的眼神，麦格雷兹不禁感到恐惧。他只能从他们身上看到无情的、无底的愤怒。我就是这样，我是她的朋友。我相信魔神族的恐惧感是无与伦比的。</p>
    <p>麦格雷兹颤抖着。“<span class="character">b但你甚至不必对妇女和儿童……我不是告诉你不要杀他们，但是……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你错了，麦格雷兹。这些只是它们的雌性和不完全的形态。它们不是女性和儿童。</span>”</p>
    <p>露法斯甚至不再认为魔神族与人类相似。</p>
    <p>对她来说，它们只不过是要消灭的害虫。</p>
    <p>一个看起来像女仆的魔偶迈着沉重的脚步走向露法斯。</p>
    <p>她手里抓着一个因恐惧而颤抖的魔神族女孩。</p>
    <p>“<span class="character">主人，据我统计，尸体不够，所以经过一番搜寻，我找到了一个幸存者。我应该像其他魔神族一样处置她吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">是的，干得好。</span>”</p>
    <p>钢铁女仆拖走了那个女孩，这时，她一遍又一遍地重复着“<span class="character">救救我</span>”。</p>
    <p>很快，她的头就会和其他人一起插在长矛上。</p>
    <p>现在排成一排的的头全属于魔神族，他们在这片土地上建立了一个国家。</p>
    <p>刚才那个女孩是国家最后一个幸存者，现在她在发出最后一声尖叫。</p>
    <p>“<span class="character">露法斯……这真的是你想做的吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">是的。无论我必须做什么，我都将建立一个人们可以和平生活的世界。我将允许他们留下美好的回忆，让他们在夜里无畏地入睡，让他们抱着希望，共同面对未来……我不介意我是否成为历史上最伟大的种族灭绝罪犯。我可以成为一个恶魔，一个永远被恐惧的人。</span>”当麦格雷兹看着他变了的朋友时，他无法停止颤抖。</p>
    <p>露法斯的目标是每个人至少都梦想过一次的东西。</p>
    <p>一个没有恶魔恐惧的和平世界。。。</p>
    <p>没有人不想那样。</p>
    <p>然而，为了实现这样一个美好的未来，实现这一目标的人不能像他们想要的那样美好。</p>
    <p>如果一个人想让未来成为现实，他们必须比其他任何人都更脏自己的手。</p>
    <p>露法斯决心这么做。</p>
    <p>这就是她无法再被阻止的原因。</p>
    <p>我明白她说的话，这可能是必要的。</p>
    <p>但是这也很可怕。</p>
    <p>我害怕露法斯。</p>
    <p>有一天她的毒牙会指向人类吗？</p>
    <p>也许作为朋友，我最好。。。</p>
    <p>在事情发生之前把她带走。。。</p>
    <p>麦格雷兹的思绪在那里停了下来，脊背上一阵寒意袭来。。。。</p>
    <p>我刚才在想什么？</p>
    <p>杀了谁？</p>
    <p>露法斯玛法尔，我的朋友？！</p>
    <p>不可能。。。</p>
    <p>我刚才在想什么。。。</p>
    <p>露法斯是为了人类的未来而行动的。</p>
    <p>总得有人去做，所以她才自作主张。</p>
    <p>把她杀了？我想我快疯了。</p>
    <p>麦格雷兹摇了摇头，试图摆脱突然出现在他脑海中的可怕想法。</p>
    <p>然而，他的恐惧，他对露法斯的怀疑，现在已经深深地印在他的心里。</p>
    <p>它不会消失。</p>
    <p>总有一天，她可能会毁灭人类。</p>
    <p>他一想到这一点，麦格雷兹就无法摆脱。</p>
    <p>麦格雷兹不是唯一一个。</p>
    <p>阿利奥特和米扎尔的心中也充满了怀疑。</p>
    <p>到目前为止，这只是一个小小的疑问。</p>
    <p>然而，虽然它只是一粒种子，但它肯定在他们心中生长，并逐渐变大。</p>
    <p>有一次，他们在谈论梦的时候彼此大笑。</p>
    <p>当他们交谈时，他们满面笑容。</p>
    <p>然而，现在他们的梦想成真了，他们中间却没有笑容。</p>
</body>
</html>
