<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>文库五番外 一个市民说</h1>
    <p>妙尔尼尔在露法斯.玛法尔和贝涅特纳修之间的战斗中遭受了被破坏的后果。</p>
    <p>当然，这也关系到普通公民。</p>
    <p>有台风、强烈地震和余震，还有龙卷风和好大的冲击波。</p>
    <p>尽管他们从未受到直接攻击或造成任何直接损害，但人们看到了直接来自启示录的东西。</p>
    <p>人们开始恐慌是很自然的，他们就是这么想的。</p>
    <p>宪兵四处打听，调查到底发生了什么，结果，他们遇到了一个吸血鬼。</p>
    <p>那天，这个吸血鬼碰巧在妙尔尼尔的最高点站岗。</p>
    <p>这位名叫拉加特（拉加特，560岁）的吸血鬼曾见过露法斯·玛法尔和贝涅特纳修战斗。</p>
    <p>这就是他要说的：</p>
    <p>你在说那一天？</p>
    <p>是的，我当然记得。</p>
    <p>我是说，我不可能忘记它。</p>
    <p>即使像我这样一个不重要的吸血鬼也听说过黑翼征服者和吸血姬的可怕力量。。。</p>
    <p>哦，天哪，他们不仅仅是怪物。</p>
    <p>它叫什么。。。？</p>
    <p>一种现象。。。？</p>
    <p>事件。。。？</p>
    <p>非凡者。。。</p>
    <p>这很难描述，但就好像他们不再处于“战斗”的同一层面，你知道吗？</p>
    <p>那天，我在钟楼（妙尔尼尔最高的建筑）站岗。</p>
    <p>你看，说实话，城堡附近有一座非常漂亮的宅邸，没人知道它是用来干什么的。</p>
    <p>没有人我的意思是，没有人住在里面，也没有人把它当作度假屋，但出于某种原因，它仍然是由米扎尔钢制成的。</p>
    <p>这是如此的艰难。</p>
    <p>嗯，在我们这些守卫中，我们认为如果有魔物袭击或其他什么的话，这里应该像一个庇护所。</p>
    <p>但事实证明我们错了。</p>
    <p>但这只是意料之中的事，对吗？我的意思是，正常人会期望人们在那里战斗吗？</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“所以不管怎样，我只是像往常一样看着这座豪宅，没有任何真正的目的，你知道吗？”</p>
    <p>拉加特停下来了。</p>
    <p>“我是认真的。基本上没有理由这么看。只是碰巧在一个非常显眼的地方。。。不管怎样，我只是碰巧朝那个方向凝视着天空。呵呵？”</p>
    <p>“你的工作怎么样？”</p>
    <p>哦，好吧。。。是啊呃。。。</p>
    <p>我不是真的跳绳，你知道吗？</p>
    <p>这只是一个小小的消遣。</p>
    <p>不管怎样，当我看着它的时候，墙突然飞了起来。</p>
    <p>我知道的下一件事是，一个石拳从离妙尔尼尔不远的地方掉到了地上。</p>
    <p>就像我说的，吸血鬼的眼睛很好，对吧？所以当我眯着眼睛看的时候，我可以看到一个黑翅女孩和吸血姬在谈论什么。</p>
    <p>我根本看不到她们在动，但从当时的情况来看，我可以知道他们在豪宅里打架。</p>
    <p>那场战斗已经转移到了外面。</p>
    <p>至于战斗本身。。。</p>
    <p>很抱歉老实说，我根本看不到。</p>
    <p>不过，作为一个吸血鬼，我对自己的动态视觉很有信心。</p>
    <p>我几乎无法猜测有什么东西正在以难以置信的速度移动。</p>
    <p>你明白我的意思吗？</p>
    <p>这是能够“告诉”和能够“猜测”之间的区别我的眼睛甚至看不到余像，这是因为我从很远的地方看。</p>
    <p>如果我再靠近一点，我根本无法理解到底发生了什么。</p>
    <p>接着，爆炸、光和各种各样的东西接踵而至。。。</p>
    <p>嗯，他们可能在使用魔法。</p>
    <p>对不起，我帮不上什么忙了。</p>
    <p>不管怎样，从正常人的角度来看，看到两个高级人士之间的争斗就是这样。</p>
    <p>那个1000级的世界不是一个允许人们进入的地方。</p>
    <p>我是认真的。</p>
    <p>听到这句话，一个因达到65级而备受赞誉的普通人，一眼就看到了世界的另一边，冷笑了起来。</p>
    <p>此后，宪兵意识到他们所做的一切毫无意义，因此他们立即停止了调查工作。</p>
    <p>像这样的调查是针对人和怪物之间的争斗。</p>
    <p>调查两个自然灾害之间的战斗毫无意义。</p>

</body>

</html>
