<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>文库八番外 吸血姬的忧郁</h1>
    <p>米兹加尔兹的历法被称为米兹加尔兹历，简称米历。</p>
    <p>事实上，它并没有计算米兹加尔兹存在的所有年份，而是把人类走到一起，开始了一个他们共同和谐生活的时代作为了元年。正因为如此，米兹加尔兹历实际上有点不好用，一些人提出要废除它，尤其是那些实际上已经存在了数万年的少数人。即使撇开整个米兹加尔兹的历史不谈，人类的历史也比米兹加尔兹历的存在要长得多。但很明显，在讨论这些事情时，历法是有用的。</p>
    <p>米兹加尔兹历甚至适用于贝涅特纳修。</p>
    <p>如果没有它，她很难记住自己的出生年份。</p>
    <p>在600年前的米历2400年，一个灾难性的孩子出生在吸血鬼王国布利克詹达布尔。布利克詹达布尔位于米兹加尔兹四大洲之一的妙尔尼尔。她是把所有吸血鬼真祖和始祖弗拉德视为她的直系祖先之一的吸血鬼王族。贝涅特纳修是国王和他众多妃子中的一个的孩子。然而，在她的许多同父异母的兄弟姐妹中，她的地位远远不是最好的。尽管如此，她无疑至少是王室成员，并有望继承王位。不幸的是，她的母亲并没有像她父亲那么喜欢她，因此从底部而不是顶部数数会更快地到达她所处的位置。虽然她没有被虐待，但她也没有被爱。她出生的环境对贵族和王室来说太普通了，所以仍然算很不幸。不过，贝涅特纳修并没有失望。相反，她一点也不关心她的父母或兄弟姐妹。毕竟，她从来没有把它们看作是和她自己一样的物种。“<span class="character">太弱了。</span>”这就是贝涅特纳修自成长到足以理解周围的事以来的感受。对她来说，除了她，每个人都有一个共同点，就是不管种族，他们的魔力都如此稀少，他们的存在亦是如此，就好像他们根本不存在，至少在力量方面是这样，就连贝涅特纳修的父母也不例外。我真的是他们的孩子吗？我不是别人生的吗？每个人都告诉她，她其实是他们的孩子，但贝涅特纳修不相信他们。例如，假设你面前有两只猴子。你会接受它们做你的父母吗？不，你不会的。毕竟，它们是完全不同的物种。至少贝内特纳什忍不住觉得其他吸血鬼都是与她完全不同的物种。我只是自高自大吗？这种感觉是不是因为某种孩子气的自我价值感而让我觉得自己很特别？如果这是真的那该多好啊。。。吸血鬼王室成员在达到一定年龄后会学会如何战斗。吸血鬼是顶级捕食者和猎人，这也是为什么他们的统治者不能软弱，需要一定的力量的原因。正因为如此，贝涅特纳修将在学习如何狩猎的同时获得与怪物的战斗经验。在这个前提下，贝涅特纳修在10岁时第一次与兄弟姐妹一起狩猎。</p>
    <p>吸血鬼的国家与其他国家一样，一旦你离开这座被城墙和士兵保护的城市，就会遇到比比皆是的魔物。当贝涅特纳修眺望延伸至地平线的广阔荒原时，她想到了一些与当前情绪完全不一致的事情。“<span class="character">嘿，老家伙……</span>”贝涅特纳修向她的长老喊道，长老自古以来就为她的家人服务。“<span class="character">是吗？怎么了，小姐？</span>”她的其他兄弟姐妹在第一次狩猎时要么紧张、热情，要么犹豫不决。不管怎样，他们都离正常状态有一段距离。在他们当中，只有贝涅特纳修很平静，好像她只是出去散步。“<span class="character">如果我没记错的话，你以前给我讲过一个关于我父亲的故事，不是吗？关于他如何在一次狩猎旅行中杀死一百只怪物，不是吗？</span>”“<span class="character">是的。他当时真的很像一个国王。你父亲那时很年轻，站在一百个魔物的尸体上，像一个强者一样统治着他们。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我明白了。</span>”贝涅特纳修陷入沉思。</p>
    <p>由于这是她第一次狩猎，她不知道自己和魔物之间的力量差异，所以她不知道这是多么伟大的成就。</p>
    <p>“<span class="character">但现在，让我们试试这个数字。</span>”她想，“<span class="character">不过，至少我现在知道了。这种奇怪的感觉告诉我我和其他人不一样。。。不仅仅是我自高自大。</span>”</p>
    <p>就在开始的信号响起时，贝涅特纳修一跃而起。她朝着一个模糊的方向走去，她觉得那里有魔物的存在。通常情况下，她会由一名骑士陪同来防止皇室成员死亡，但由于分配给她的骑士速度不够快，所以无法跟上她。</p>
    <p>真令人失望。。。所以他们跑了一小段就跟不上了？这是贝涅特纳修第一次以类似她全速奔跑的方式奔跑，她对自己能够如此轻易地把一个成年人抛在身后感到非常失望。</p>
    <p>嗯呣姆。。。。正如我所想。也许我真的与众不同。我是奇怪的存在吗？贝涅特纳修把这些疑虑压在了心底，因为她已经遇到了自己的第一个怪物。这是一只被鳞片覆盖的翼龙，它的大小大约是贝涅特纳修的五倍。它有锋利的尖牙，凶狠的爪子，还有一个足够大的身体，以至于她几乎不得不仰视它。所有这些都是令人压抑的恐吓，任何人乍一看都会感到害怕。</p>
    <p>然而，贝涅特纳修并不害怕。她觉得魔物对她没有威胁，连她自己都感到惊讶。</p>
    <p>也许我只是错过了一种危险和恐惧的感觉。。。贝涅特纳修默默地考虑了这一点。如果是这样的话，那么一切都将是我想得太多了。当飞龙咆哮时，它挥舞着爪子。看，它来找我了。它的手臂比我的身高还要长，它咆哮着向我摆动。我应该害怕，不是吗？这是一个可怕的情况。但还是。。。为什么？贝涅特纳修停顿了一下，思考着。为什么它看起来像一只小动物高贵但无用的最后挣扎？贝涅特纳修再一次沉默了下来，然后沉思着，“<span class="character">所以处理一百只这样的事情被认为是了不起的，嗯……</span>”</p>
    <p>就在此时，飞龙的爪子向贝涅特纳修的头部击去。她用她的小手抓住了飞龙的手臂，然后将另一只手固定在飞龙的腹部，并继续轻松地将其手臂撕下。贝涅特纳修没有理睬那只尖叫的飞龙，而是专注于它的伤口，在那里她看到了微弱的玛那之光。</p>
    <p>我懂了。就是这样。如果我吸了它的血，我就能吸收它的力量。了解了这一点后，贝涅特纳修咬了一口她撕下的手臂，吸进了它的血液和玛娜。这是她第一次吸魔物的血，但令人惊讶的是，她发现自己并不厌恶。</p>
    <p>这还不足以让我理解。我想我得再打猎一点。。。</p>
    <p>在把可怜的飞龙的头取下来，并把这第一个受害者的血喝干了后，贝涅特纳修开始寻找下一个猎物。</p>
    <p>一直以来，她都抱着微弱的希望，希望在路上的某个地方，她会撞上一堵墙。“<span class="character">嘿，你告诉我，我父亲有一次在一次战斗中杀死了一百个怪物，你说他很强大，不是吗？</span>”“<span class="character">那是令人难以置信的景象。</span>”贝内特纳什与一位老人通话。</p>
    <p>那个老人名叫罗伊。从远古时代起，当真祖在世时，他就一直信守忠诚的誓言，并在历史上侍奉过许多国王。他见过的所有国王，包括贝涅特纳修的父亲，都是正统、坚强的统治者，他们没有辱没于自己的祖先，或者至少他们应该这样做。然而，他现在觉得自己多年来积累起来的常识正在崩溃。不仅仅是他。所有陪同他们的骑士，以及其他继任者候选人——同样地，前候选人都被眼前的景象吓得说不出话来。国王早早地完成了他的工作，以便能够看到他的孩子们勇敢的战斗形象，甚至连他所有的妃嫔也没有失言。</p>
    <p>“<span class="character">嘿，罗伊……这真的是一项特殊的成就吗？还是我杀死的那些太弱小了？</span>”吸血鬼的下一个统治者坐在明亮的月光下。她的银发在风中轻轻摇曳，她用年幼但美丽的脸俯视着一切。她身上甚至没有一丝激烈争斗的迹象。她坐在一座堆积如山的尸体上，尸体的数量不仅是100具，而且是轻松翻倍。</p>
    <p>“<span class="character">嘿，罗伊……告诉我，从你的角度来看我怎么样？</span>”从数量上看，她是她父亲的两倍多。然而，现任国王的成就是在他成年时完成的。他甚至没有接近一个十岁的小孩。那么贝涅特纳修是什么？仅仅十岁的时候，她就已经显示出足够的力量，足以把国王抛诸脑后。除了“<span class="character">神童</span>”没有别的词形容了。</p>
    <p>单凭这一点，罗伊再也不能把贝涅特纳修看作和其他人一样的物种了。为什么直到现在我才注意到？她级别比我们都高。对她来说，我们都是没有进化的猴子。当他自己注意到的时候，罗伊已经跪了下来，在场的其他人也都纷纷效仿。没有人认为他们所做的是奇怪的。毕竟，她是他们的统治者，他们不过是她卑微的仆人。他们的直觉很清楚；因为他们是吸血鬼，对魔力很敏感，所以他们能理解这一点。“<span class="character">这个人不一样。</span>”每个人一直到他们的骨头都能感觉到这一点。这就是为什么跪下的不只是她的兄弟姐妹，还有现任国王、王后和国王的妃子的原因。</p>
    <p>毫不犹豫。看到他们，这位年幼的小姐自己也是一个怪物，她的眼睛因孤独而颤抖了一会儿，但没有人注意到。“<span class="character">你是一个统治者，一个天生的统治者……</span>”国王说。“<span class="character">请原谅我如此盲目，直到现在才看到，出它。</span>”</p>
    <p>贝涅特纳修犹豫了一下，然后问道：“<span class="character">给我说实话，一个小妾的女儿，当一个国王的统治者？真的可以吗，父亲？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">不……一点也不……好吗？我从来不会对这么粗鲁的事情有意见。你是上天任命的统治者。我只是一个靠运气得到这个角色的父亲……</span>”贝涅特纳修在抬头看月亮之前，设法挤出了“<span class="character">我明白了</span>”这句话。说完，她就明白了。太清楚了。正如我所想。我很奇怪。这不仅仅是幼稚的自负；我真的是一个不同的物种。她父亲的眼睛不再能反映出他女儿的模样。他从来没有爱过她，最初只把她当作自己众多孩子中的一个，但即便如此，他至少还是把她当作自己的孩子。但现在他甚至不把我当成他的孩子。。。我能从他那里感受到比以前更多的爱，但这是给予统治者的遥远的爱，而不是给予孩子的爱。现在连我妈妈都不把我当成她的孩子了。她可能只是认为我是上天赐予的真正的国王，一个碰巧使用了她子工的人。。。贝涅特纳修沉默了很长一段时间。天生的统治者。从出生起就决定了无法克服的差异、预定状态。。。在处理并认识到了自己的一切之后，贝涅特纳修心中涌起的感觉不是幸福，而是一种巨大的空虚。一种孤独的感觉，仿佛她被寂寞抛到了这个世界上，占据了她的心。</p>
    <p>“<span class="character">我相信没有人理解这种孤独。没有人会理解这种空虚。我父亲不是我父亲，我母亲也不是我母亲。我甚至不能把那些所谓的同一种族的人称为我自己族人。我是一个独特的新种族。。。</span>”贝涅特纳修确信她适合独行。</p>
    <p>那天，贝涅特纳修在十岁的时候就成为了一个人。虽然她在父母中获得了爱，她仍然有自己的兄弟姐妹，但他们最终都只是她的对象，而她仍然孤独。甚至她的家人也向她鞠躬，表示他们的屈从，并单方面崇拜她。没有平等关系的空间。贝涅特纳修被强行安置在她不想坐的金字塔顶端。甚至没有人想和她平等。。。</p>
    <p>“<span class="character">我……明白了……</span>”她终于释然了。</p>
    <p>天生的统治者。从出生起就决定了无法克服的差异、预定状态。。。在处理并认识到了自己的一切之后，贝涅特纳修心中涌起的感觉不是幸福，而是一种巨大的空虚。一种孤独的感觉，仿佛她被寂寞抛到了这个世界上，占据了她的心。</p>
    <p>“<span class="character">我相信没有人理解这种孤独。没有人会理解这种空虚。我父亲不是我父亲，我母亲也不是我母亲。我甚至不能把那些所谓的同一种族的人称为我自己族人。我是一个独特的新种族。。。</span>”贝涅特纳修确信她适合独行。</p>
    <p>那天，贝涅特纳修在十岁的时候就成为了一个人。虽然她在父母中获得了爱，她仍然有自己的兄弟姐妹，但他们最终都只是她的对象，而她仍然孤独。甚至她的家人也向她鞠躬，表示他们的屈从，并单方面崇拜她。没有平等关系的空间。贝涅特纳修被强行安置在她不想坐的金字塔顶端。甚至没有人想和她平等。。。</p>
    <p>大约四百年过去了。在某种意义上，曾经被视为魔物天堂的妙尔尼尔大陆已经成为世界上最安全的大陆。</p>
    <p>原因是什么？贝涅特纳修把魔物们都抹掉了。为了寻找敌人，她继续杀死魔物。她继续战斗，希望找到一个平等的对手。然而，她打得越多，杀得越多，她和其他人之间的差距就越大，她变得越孤独。</p>
    <p>在某种程度上，世界最强者的头衔是她自己喜欢的，人们不仅说不可能与她匹敌，连龙也开始避开她。她没有任何对手，更不用说更强的了。其他人只是沿着她开辟的道路走，一边感谢她，一边赞美她。对世界而言，贝涅特纳修没有兄弟姐妹。事实上，甚至连她父母的存在都受到了质疑，人们开始认为她根本没有家人。然而，事实并非如此。贝涅特纳修把屁股牢牢地坐在王座上，低头看着摆在她面前的跪着的民众。我相信站在离我和王座最近但拒绝打破他尊敬的鞠躬的人应该是我的哥哥吧？那么勤劳地照顾我的女仆长应该是我的母亲吧？在众多的其他女仆中，也应该有许多我的姐妹。跪在其他人前面的那个人应该是前任国王，也是我的父亲。啊。。。多么乏味、毫无价值的生活啊。贝涅特纳修冷冰冰的目光再次掠过她面前的人群，她抑制住了一声叹息。找不到生活的目标，甚至找不到生活的理由，轻而易举地完成了每件事，却没有经历一点点麻烦。。。就好像我是一个傀儡，被赋予了统治者的角色。我死了，虽然我还活着。。。贝涅特纳修对自己的生活完全厌倦了。</p>
    <p>这就是为什么那次会面被认为是上天赐予她的。一天，这件事突然发生了。一个入侵者出现在她的土地上，一个连龙和魔神族都避开的地方。</p>
    <p>她是一个长着金色长发和黑色翅膀的天翼女孩。</p>
    <p>她来了。</p>
    <p>她没有队友，独自向贝涅特纳修宣战。</p>
    <p>当然，贝涅特纳修一开始只是认为她是个单纯的白吃。即使在听了报告后，她也没有引起任何兴趣。</p>
    <p>然而，几分钟后，当女孩独自闯入城堡时，她明白了自己的看法是错误的。贝涅特纳修确信她永远不会忘记当时的震惊感。</p>
    <p>在这个没有色彩的世界里，一切都显得单薄而毫无价值，而她是唯一一个与众不同的人。不仅仅是覆盖着她的法力，在贝涅特纳修眼中，她存在的整个感觉显然与世界其他东西不同。那天，贝涅特纳修第一次遇到了一个不只是漩涡般、数不清的人群中的一员的人。当她注意到的时候，她自己已经从宝座上站起来，盯着那个女孩，目不转睛。她当时的感情可能真的是一见钟情。</p>
    <p>“<span class="character">你是吸血姬贝涅特纳修，不是吗？首先，请允许余为余粗鲁的闯入道歉。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你是……</span>”贝涅特纳修停顿了一下。“<span class="character">是的，你就是打败龙王的那个女孩。我明白了。我猜传言有时是真的。我以为这只是夸大其词，但看起来我错了。</span>”贝内特纳什知道那个打败龙王的天翼女孩，但她并不在乎。她认为这要么是一种巨大的夸张，要么就是龙王太弱小了。然而，她现在后悔了，并希望自己能更深入地研究它。如果她有，她会更快地遇到她面前宝贵的怪物。</p>
    <p>黑翼的天使盯着贝涅特纳修好长时间，但她始终保持沉默，可能是因为她找不到什么可说的。</p>
    <p>贝涅特纳修也花了一段时间才问道：“<span class="character">什么？你为什么这么平静？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">哦，对不起……余有很多话要说，但余实在太激动了。吸血姬，世界上最强大的人……你是余的目标之一，也是余敬佩的人。在与你面对面见面后，余不确定该说什么。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我明白了。这是我的荣幸。</span>”</p>
    <p>没有人告诉贝涅特纳修他们都钦佩她，同样，这也是第一次有人说她是他们的目标。赞美意味着对象是一种理想，一种仰慕者强烈渴望的东西。</p>
    <p>然而，贝涅特纳修可以用手数出那些仰慕她的人，因为她已远远超过了一个简单的理想；而把她作为目标的人则更少。</p>
    <p>而且，这是她第一次真心地为有人如此看重她而感到高兴。</p>
    <p>“<span class="character">那么就不需要言语了。有比言语这种东西快得多的东西。</span>”</p>
    <p>然而，正如贝涅特纳修当时所做的那样，即使是这样的赞扬也令人恼火地缓慢。不，言语交流本身并不令人烦恼。这一次我们应该做些别的事情。因此，贝涅特纳修在她走上前去时，施展了她的魔法，扔掉了她的外衣。</p>
    <p>“<span class="character">你是来战斗的，不是吗？那我们上吧！</span>”贝涅特纳修表现得很冷静，但实际上她即将爆发。她自嘲地想，就好像我是一只热猴子，或者就像是第一次见光身子女人的处男。。。不管怎样，我再也忍不住了。我想让这一切再快一秒钟！直到现在我才敢奢望。。。一件我做梦也想不到的礼物向我袭来！如果这是一场梦，我希望我永远不会醒来。带着这个愿望，贝涅特纳修放声大笑。</p>
    <p>作为回应，黑翼女孩也笑了。“<span class="character">我们明白了。正如你所说。不需要言语。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">是的，让我们上吧。</span>”</p>
    <p>尽管这是她们的第一次见面，但这两个女人表现得好像终于看到了一个多年来一直分开的恋人一样，她们几乎无言地跳了起来。</p>
    <p>当然，这不是为了情人幽会这样甜蜜的事情。她们开始了一场殊死搏斗。实际上，这可能是一次幽会，因为极度渴望一个强大的对手就像爱一样。就像分居的恋人在交换任何话语或重新团聚的恋人的无声亲吻之前会去拥抱一样，他们两人用尽全力用拳头猛击对方的脸颊，仿佛在传递爱的信息。</p>
    <p>贝涅特纳修感到震惊。“<span class="character">你真棒！</span>”即使在露法斯的拳头释放的风压下，贝涅特纳修在向后飞去，但她仍将双脚伸入地面以阻止自己继续后退。</p>
    <p>然后，她一边笑一边吐血。刚才那一击打破了我的脑袋，不是吗？我能看见一颗破牙在地板上滚来滚去。在以难以置信的速度恢复伤害的同时，贝涅特纳修的心充满了喜悦。她一下子就明白了。“<span class="character">她比我强大，大致是这样。</span>”</p>
    <p>这就是贝涅特纳修如此高兴的原因。“<span class="character">自从我出生以来，我第一次终于找到了目标。</span>”贝涅特纳修没有等到自己受到的伤害完全愈合，就再次冲出去了。我不在乎未来。我只想把这种幸福再延长一秒钟！</p>
    <p>贝涅特纳修遇到了黑翼女孩露法斯·玛法尔后，她的生活发生了变化。她开始觉得这个沉闷、苍白的世界并没有那么糟糕。</p>
    <p>贝涅特纳修还遇到了一群人，他们是被露法斯的独特能力培养成的她苍白的模仿者，贝涅特纳修认为与他们结盟是可以的。</p>
    <p>贝涅特纳修与露法斯的战斗以失败告终。在世界其他地方看来，这场战斗似乎以平局告终，他们各自的国家合并了，但这只是露法斯在考虑贝涅特纳修的影响时捏造出来的。事实上，这是一种全神贯注，一种全神贯注。</p>
    <p>吸血鬼国家布利克詹达波尔从真祖时代就一直存在却到此结束了，贝涅特纳修同意加入露法斯他们，并助力露法斯的理想，条件是她们将进行再战。</p>
    <p>这很不错，贝涅特纳修想。她身边站着她尊敬的人，还有一个明确的目标，那就是露法斯。她那样度过的日子比以前充实多了，那时她就像一具活尸。</p>
    <p>然而，这一切都会因为最糟糕的背叛而崩溃。她尊敬的同伴，后来被称为七位英雄中的六位，他们背叛了露法斯并将她击倒。最糟糕的是，他们打断了贝涅特纳修渴望的再战。结果，卢法斯因为贝涅特纳修在她们的再战中造成的创伤而被击倒。除了彻底的耻辱还有什么？</p>
    <p>然后，贝涅特纳修似乎要扭动刀子，不知何故，她被视为这些叛徒的同伴，并被誉为七大英雄之一，击败露法斯·玛法尔的七位英雄之一，这个头衔让贝涅特纳修想吐。</p>
    <p>就这样，贝涅特纳修一生中最有趣的时光结束了。她的世界色彩再次褪去，她逐渐对一切都失去了兴趣。至于七位英雄中的其他人，也在她看来也开始像一个没有脸、没有价值的群体。</p>
    <p>“<span class="character">贝涅特纳修，我求求你……</span>”阿利奥特说道，“<span class="character">帮助我们。我们需要你的力量来打败魔神王。</span>”</p>
    <p>贝涅特纳修只是保持沉默。那次可怕的背叛已经过去了几天。阿利奥特和他的队友拜访贝涅特纳修的城堡，请求她的帮助。坐在宝座的贝涅特纳修用冰冷的眼睛低头看着她曾经认为与她平等的六个人。</p>
    <p>“<span class="character">滚开。</span>”这就是贝涅特纳修要说的。这不是任何人应该对他们的朋友说的话，但贝涅特纳修不再承认他们算朋友。</p>
    <p>即使是这样的会面，他们也不允许插队，以致于他们不得不等到三天后所有其他贵族会面结束。换句话说，他们已经跌到了足够低的地位，与贝涅特纳修毫不关心的所有人放在一起。</p>
    <p>“<span class="character">等等，求你了！你知道露法斯不在了，魔神王正准备进攻，不是吗？如果我们现在不打败他，世界就会——</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你说得对。玛法尔一直努力打造的和平、秩序和远离魔物和魔神族的安全日子都被毁掉了。现在世界又回到了地狱，人们被这些魔物和魔神族践踏，就像露法斯·玛法尔之前一样。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">如果你已经知道了，那么——</span>”</p>
    <p>“<span class="character">这都要感谢你。</span>”贝涅特纳修的这些话足以让阿利奥特停下发言，而不仅仅是他。他们六个人谁也说不出话来。</p>
    <p>“<span class="character">你们都是自己亲手结束的。你们在背后袭击一个忠实的朋友，把她去掉了，却不考虑接下来会发生什么。你们甚至毁了我和她的再战……你们还要求我帮忙吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯，那是……</span>”</p>
    <p>贝涅特纳修没有再回应了。</p>
    <p>“<span class="character">那是……我们都不明白……</span>”阿利奥特承认。“<span class="character">当时，我们真的认为这是正确的做法……但现在回想起来，我们一定是疯了或什么的。我们错了，我们知道。至于我们为什么这样做……为什么我们认为露法斯必须被打败，不管发生什么……说实话，我甚至不明白我的想法——</span>”</p>
    <p>贝涅特纳修的拳头猛击阿利奥特的脸。这是一发全力的打击；贝涅特纳修毫不犹豫地打了他一顿，认为他死了她也不在乎。如果挨打的人不是1000级的阿利奥特，那么现在他的脖子下面就没有任何东西了。贝涅特纳修不再有兴趣听剩下的内容了。我原以为他可能说了一些有价值的话，但此时却为自己的后诲而哭泣？这根本不值得听。不明白吗？你那种程度就践踏了我的愿望？你错了？这是你能说的最糟糕的话！不管是谁，在哪里，什么时候。你们这些人是唯一不该这么说的人！如果打败露法斯的人说这是一个错误，那么卢法斯就是一个被错误打败的小丑。那可能是最不礼貌的事了。这就是为什么贝涅特纳修不再听他们胡说八道的原因。</p>
    <p>在打了阿利奥特·弗林之后，贝涅特纳修坐回她的宝座上，低头看着这群人。“<span class="character">我对你们所有人都很失望……离开这里。我不会再说第三次了。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">贝涅特纳修……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">或者……</span>”贝涅特纳修深红的眼睛闪闪发光。魔法力从她的全身溢出，她突破了1000级的限制。她现在已经超过了1000级，这是露法斯和贝涅特纳修所能到达的领域。有了这么大的力量，她就有可能一次击败其余的七英雄。正是因为她如此强大，她才是对抗魔神王所必需的，也是为什么阿利奥特和其他人来找她帮助。</p>
    <p>“<span class="character">你想把我和魔神王一起变成你们的敌人吗？</span>”这些话使阿利奥特和其他人在默默离开之前退缩了。他们感觉到，如果他们继续试图和她讲道理，她会在那一刻攻击他们。</p>
    <p>贝涅特纳修一边看着他们可怜的背影，一边咋舌。“<span class="character">如果是露法斯。。。如果是露法斯.玛法尔，她会全力把我打倒。但是打败她的男人是这样的吗？他们的骨气呢？他们的精神呢？这些真的是我曾经尊敬的人的背影吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">罗伊，下次别让他们进来。如果他们寄任何信件，就把它们烧掉，不要打开。</span>”“<span class="character">好的，陛下。我会的。</span>”</p>
    <p>此后，又过了大约200年。</p>
    <p>对贝涅特纳修来说，那两百年是极其无聊的。相当约大事发生了，比如七位英雄的成员（除了她自己）输给了魔神王，人类的领土也大幅缩小，但这些对贝涅特纳修来说都无关紧要。对她来说，这只是无谓的麻烦，只影响到无谓的人。</p>
    <p>然而，她仍然抱着一丝希望。这发生在150年前。就有一次，魔神王来攻击她。当时，他说了一些奇怪的话。“<span class="character">露法斯将在150年后回归。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">是吗？</span>”贝涅特纳修并没有真正相信这一点，但没有别的东西可以寄托她的希望了，所以她在等待的时候紧紧抓住那条小银条。如果那是个谎言，那我就把魔神王抹去。随着这些想法在她的脑海中打转，贝涅特纳修让日子从她身边流逝，但有一天，她终于发现魔神王所说的不是谎言。“<span class="character">贝涅特纳修小姐！发生了一件大事！</span>”和往常一样，贝涅特纳修整天都很无聊。就在这时，她的一名随从惊慌失措地冲进了房间。</p>
    <p>贝涅特纳修认为有个小人物，比如魔神族的七杰之一，闯入了这里，于是她把目光转向了她屋里的装饰，不感兴趣。然而，她接下来听到的完全打破了她内心的平静。</p>
    <p>“<span class="character">瓦泰因国试图召唤一位英雄，但失败了……有报道称，黑翼征服者露法斯·玛法尔已经复活……？！</span>”</p>
    <p>听到报告后，贝涅特纳修本能地站了起来。她非常惊讶，不小心迸发出一股魔力，不必要地吓到了她的随从。然而，她一点也不在乎。对贝涅特纳修来说，更重要的是她刚刚听到的好消息。在花了一点时间理解之后，她惊呼道，“<span class="character">那么她来了……</span>”自然地，她的嘴角向上滑动。苍白的世界立刻恢复了颜色，她的心充满了喜悦。</p>
    <p>“<span class="character">你让我等得太久了，笨蛋。</span>”我忍不住笑了。我也在发抖。我情不自禁。我很高兴。我甚至可以说我的膝盖也在颤抖。</p>
    <p>这是露法斯·玛法尔故事的前传，也是一个女孩的故事，她比世界上任何人都更渴望露法斯的回归。</p>
</body>
</html>
