<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
        <title>CONTENTS</title>
        <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
        <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
        <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
        <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
        <h1>文库二番外 野生的杀手女仆出现了</h1>
        <p>异世界米兹加尔兹，是一个绿意盎然的世界，是一个有刀剑、魔法和魔物的世界。</p>
        <p>虽然可能存在着一些甚至超过地球技术水平的东西，但在基本上，世界在文化和发展方面接近中世纪。</p>
        <p>就好像有人或某物故意这样做；他们只是没有进步。</p>
        <p>然而，在米兹加尔兹广阔的土地上，有一辆不合适宜的“汽车”</p>
        <p>在露天行驶。</p>
        <p>它不是马车。</p>
        <p>没有驯服的怪物或任何拉动它的东西。</p>
        <p>这是一个独立运行的钢制箱子，在地球上被称为“rv”。</p>
        <p>这辆车与整个世界的感觉强烈冲突，看起来很不自然，在夜间行驶时，它用前灯照亮道路。</p>
        <p>最终，它进入了一些森林，在那里很难被发现和阻止。</p>
        <p>“<span class="character rufus">好吧，我们在这里过夜吧。</span>”</p>
        <p>露法斯在车里下达了命令，决定在这里露营一天。</p>
        <p>好吧，如果这可以叫做露营的话。</p>
        <p>至少，这与字典中对露营的定义完全不同。</p>
        <p>他们既没有在寒冷中睡觉，也没有搭起帐篷。</p>
        <p>rv 田中带有床，所以他们可以在里面睡得很香。</p>
        <p>如果说他们只是在车里过夜，那就更正确了。</p>
        <p>但这个概念在这个世界上并不存在。</p>
        <p>事实上，这种事情也发生在马车之类的东西上，现在仍被称为露营。</p>
        <p>因此，为了符合这个世界的逻辑，我们别无选择，只能称之为露营。</p>
        <p>“<span class="character rufus">蒂娜，我们有足够的食物和旅行资金吗？</span>”</p>
        <p>“<span class="character tina">嗯，我们的钱有点少。我明天会回伊达利尔去筹钱，所以你能不能换一些合适的、低强度的刀或剑？我在那里的时候也会去买食物。</span>”</p>
        <p>“<span class="character rufus">理解。</span>”</p>
        <p>旅行需要食物和金钱。</p>
        <p>当露法斯和蒂娜在讨论这个问题时，阿瑞斯就去了他们面前的梦想之地。</p>
        <p>他们两人最终也结束了讨论，上床睡觉了，只留下一个睡不着的钢铁女仆。</p>
        <p>为了不吵醒她的主人，当她离开田中时，她小心翼翼地不出声，在入口外一动不动。</p>
        <p>我能感觉到附近有几种生命形式，但它们都是小虫子或动物。</p>
        <p>没有必要提防他们。</p>
        <p>。。。至少，人们通常会这么想。</p>
        <p>但莉布拉并没有这样想。</p>
        <p>她跟踪她感觉到的每一件事，在仔细观察目标后，才将其归类为有害或无害。</p>
        <p>结果，任何一点有毒或无毒的东西都被她眼中放出的激光无情地烧掉了。</p>
        <p>甚至一只蚊子都不允许进去。</p>
        <p>任何闯入我活动范围的人都会被立即处置。</p>
        <p>几分钟后，她的火场内的区域最终变得百分之百安全，莉布拉停止了移动。</p>
        <p>但她只是回到车门前一动不动的站着。</p>
        <p>夜幕降临，凌晨一点，然后又到两点。</p>
        <p>即使在2点，莉布拉也没有动。</p>
        <p>直到2点半左右，她才突然抬起头来。</p>
        <p>莉布拉的听力非常敏锐。</p>
        <p>她的耳朵现在能听到几个男人和一个女孩的声音。</p>
        <p>“<span class="character">别挣扎了！老实点！</span>”</p>
        <p>“<span class="character">嘿嘿！诅咒你的坏运气，小姑娘。如果有谁你应该恨，那就是你爸爸！</span>”</p>
        <p>“<span class="character">不！！谁来！谁来帮帮我！</span>”</p>
        <p>“<span class="character">没有人会到这样的地方来！放弃吧！</span>”</p>
        <p>从他们的声音来看，他们应该离这里5公里左右。</p>
        <p>听起来像是一些盗贼绑架了一些贫穷的乡村女孩之类的东西。</p>
        <p>他们想要赎金吗？</p>
        <p>还是因为对她父亲怀恨在心？</p>
        <p>不管怎样，这对莉布拉来说都无关紧要。</p>
        <p>莉布拉没有必要的正义感来主动拯救这个可怜的女孩。</p>
        <p>对她来说，他们不过是些小人物，只要他们不走近，她就可以把他们留下。</p>
        <p>然而，有一个问题。</p>
        <p>从他们前进的方向来看，他们很可能会来到莉布拉保护的区域。</p>
        <p>这种人看到一辆像莉布拉所保护的那样的车会没有反应是不可想象的。</p>
        <p>他们会大吵大闹，扰乱她主人平静的睡眠的可能性非常大。</p>
        <p>“<span class="character libra">预计移动时间不到十分钟。在这段时间内能够与田中接触的生命形式……两种。</span>”</p>
        <p>莉布拉准备好了一支放在背上的步枪，毫不犹豫地扣动了扳机。</p>
        <p>通常情况下，步枪射击的声音会很响，但露法斯声称这会对周围地区造成滋扰，因此她制造了一种新的步枪，在射击时不会发出声音。</p>
        <p>它发射了一枚镇静剂子弹，一枪就能将一只恐龙送入梦乡，从而消除了“十分钟内可能接近的生命形式”</p>
        <p>——一比如碰巧就在附近的流浪狗。</p>
        <p>所以，在清除了任何其他危险源后，莉布拉飞奔而去。</p>
        <p>她在树林中蜿蜒而行，当她接近目标时，只剩下一个黑影。</p>
        <p>“<span class="character">嘿，兄弟，我再也受不了了。可以吧？</span>”</p>
        <p>“<span class="character">哦，当然。你这个懒汉，想干什么就干什么。</span>”</p>
        <p>莉布拉到达了她的目的地，在那里她看到了这些男人的身影，因为其中一个正准备在黑暗中尝试一些粗俗的东西。</p>
        <p>正常情况下，一个人看到这些至少会有一些厌恶的感觉，但莉布拉没有这种感觉。</p>
        <p>她只是冷静地分析了目标的数量和战斗潜力。</p>
        <p>首先，有一个女孩被钉在地上。</p>
        <p>她大概在14到15岁之间。</p>
        <p>她没有携带任何武器；她基本上是无害的。</p>
        <p>在那之后，有一个恶棍正高兴地撕掉她的衣服。</p>
        <p>他腰间有把刀，除此之外别无他物。</p>
        <p>他的注意力完全集中在这个女孩身上，所以对莉布拉来说，他在她的目标优先顺序中并没有排得太高。</p>
        <p>然后，有六个人兴奋地看着。</p>
        <p>他们每个人都带着刀或剑，但质量不是很高。</p>
        <p>还有一个人似乎是领导者。</p>
        <p>虽然对方的等级都低于10级，但他达到了20级。</p>
        <p>不过，对于莉布拉来说，他只不过是一个弱小的人，不是一个非常值得警惕的人。</p>
        <p>最后，有两个人在监视周围的环境，以防万一。</p>
        <p>尽管他们一定认为遭到袭击的可能性几乎为零，因为他们对此不是很认真。</p>
        <p>总共有十一个人，他们都很弱。</p>
        <p>我可以自己轻易地消灭他们。</p>
        <p>莉布拉认为情况确实如此，于是她接近他们，让他们都转过身来面对她。</p>
        <p>“<span class="character">一个女孩？还是一个女仆？为什么这里有个女仆？</span>”</p>
        <p>“<span class="character">但是……嘿嘿，多好的女人啊。</span>”</p>
        <p>男人们似乎对莉布拉的突然出现感到有点恐慌，但当他们意识到她的性别和她独自一人的事实时，他们的态度发生了巨大的变化。</p>
        <p>事实上，他们中的一些人甚至表示很高兴他们刚刚又遇到了一个受害者。</p>
        <p>他们还没有意识到，他们刚刚遇到了全世界唯一一件他们本应该远离的兵器。</p>
        <p>根据他们对她的警告做出的反应，他们可能仍然能够活着走出去。</p>
        <p>“<span class="character libra">警告。建议你们不要再往前走。建议你们要么撤退，要么绕道。此外，如果你不注意这个警告，我将用武力将你们排除。</span>”</p>
        <p>莉布拉平静而冷漠地发出了最后的警告。</p>
        <p>这是莉布拉对他们的第一次也是最后一次让步，也是他们唯一的生存机会。</p>
        <p>只要他们不符合莉布拉排除条件，她就不会攻击他们。</p>
        <p>在那之后，无论他们是否“吃掉了”那个可怜的女孩或犯下了任何邪恶的行为，她都不会干涉。</p>
        <p>他们将能够安全和自由地继续下去。</p>
        <p>然而，期望他们第一眼就明白这一点是残酷的。</p>
        <p>毕竟，她看起来只是一个虚弱的女仆。</p>
        <p>他们看不出有什么理由服从她。</p>
        <p>沉默片刻后，盗贼们意识到莉布拉刚刚说的话，笑了起来。</p>
        <p>这个女人要说的一切！</p>
        <p>她太搞笑了！</p>
        <p>事实上，这是他们唯一能想到的，这是他们最大的不幸。</p>
        <p>“<span class="character">嘿，姐姐。你说了些有趣的话。如果我们不听你的话，会怎么样？</span>”</p>
        <p>“<span class="character libra">正如我所警告的，你们将被排除。</span>”</p>
        <p>“<span class="character">哈哈哈！嘿，伙计们，听到了吗？！这个女孩要‘除掉’我们！</span>”</p>
        <p>“<span class="character">哦，勇敢，是吗？！我喜欢这样勇敢的女孩！我想把她搞坏，让她求饶！</span>”</p>
        <p>“<span class="character">太狡猾了！我可能要笑尿了！哈哈哈！</span>”</p>
        <p>看来他们无意理会我的警告。</p>
        <p>不过，我还是会等待答复，以防万一。</p>
        <p>我不能仓促下结论。</p>
        <p>这就是做女仆的意义所在。</p>
        <p>当莉布拉继续等待时，其中一名男子拿出刀并挥舞着，走近她。</p>
        <p>“<span class="character">嘿，看！看！我正朝你冲过来！你不是打算把我赶走吗？你知道，你应该兑现你说的话。</span>”</p>
        <p>“<span class="character libra">这是你对我警告的答复吗？</span>”</p>
        <p>“<span class="character">嗯？哦，是的。这是我的回答。</span>”</p>
        <p>“<span class="character libra">这是你们的集体意见吗？我不允许你们稍后更改。</span>”</p>
        <p>莉布拉确认了一下，看看他们是否都是同心协力。</p>
        <p>当她这样做的时候，男人们都高兴地咯咯笑着，试图激怒莉布拉，或者做了一些她认为是出格的事情，只有被钉在地上的女孩除外。</p>
        <p>他们都低估了她，滔滔不绝地说了一些白痴的话，比如，</p>
        <p>“<span class="character">别装了，如果可以的话就做吧！</span>”</p>
        <p>“<span class="character">都是些空话。</span>”</p>
        <p>“<span class="character">这是虚张声势，她只是假装成一个大人物，冷冰冰的，镇定自若的，让我们离开。</span>”</p>
        <p>他们都完全相信这一点。</p>
        <p>但这将使他们所有人陷入后悔和绝望。</p>
        <p>因为在那一刻，他们刚刚满足了被杀手女仆袭击的条件。</p>
        <p>“<span class="character libra">您已满足被消除的条件。</span>”</p>
        <p>莉布拉已经宣判死刑，他们的命运也就注定了。</p>
        <p>莉布拉的第一个受害者是一个挥舞着刀不小心走近她的人。</p>
        <p>在一瞬间，她抓住他的头并“旋转”它。</p>
        <p>人的脖子不是被做成能360度旋转的。</p>
        <p>在无视人类极限的情况下被这样移动，这名男子的脖子断了，他蜷缩成一团，就像他的绳子被割断了一样。</p>
        <p>“<span class="character">什么-？！</span>”</p>
        <p>“<span class="character">嘿，你刚才做了什么？！</span>”</p>
        <p>“<span class="character libra">我说过我会排除你们。现在我正在执行。</span>”</p>
        <p>莉布拉边走近，边分开了她面前的草坪。</p>
        <p>男人们终于意识到他们刚刚遇到的人的危险性。</p>
        <p>“<span class="character">不，她不正常，她在杀人后根本没有反应！</span>”</p>
        <p>男人们在钢铁女仆面前只做了两种动作。</p>
        <p>一种是冲锋，被愤怒吞噬。</p>
        <p>另一种是被恐惧折磨得僵硬。</p>
        <p>这两个选择都不是很明智。</p>
        <p>尽管一开始无视她的警告也不是很明智。</p>
        <p>在指着她的两名男子中，有一人当场死亡，他的头部被莉布拉的激光刺穿。</p>
        <p>而另一个人的头被她抓住，像西红柿一样被压扁了。</p>
        <p>剩下的男人们在质疑一个男人的头骨是否真的那么容易被压碎时，脸上表情都冻住了。</p>
        <p>但莉布拉对这些人毫不留情。</p>
        <p>还剩三个，还有七个。</p>
        <p>莉布拉会继续攻击，直到他们都死了。</p>
        <p>“<span class="character">请。。。请停下！对不起！饶了我！</span>”</p>
        <p>“<span class="character">我们再也不会做坏事了！我们会听你的！所以……</span>”</p>
        <p>另外两名男子双腿无力，摔倒在地，绝望地向莉布拉乞求生命。</p>
        <p>其中一个就是刚才说“让我想把她弄得一团糟，让她乞求生命”的那个人，另一个是开玩笑说要尿尿的那个白痴。</p>
        <p>我想这就是履行诺言的意义所在。</p>
        <p>他们两人脸上一片狼藉，阴暗的面团从胯部蔓延开来，正在乞求生命。</p>
        <p>虽然他们两人似乎都不记得刚才说的话。</p>
        <p>“<span class="character">不行</span>”</p>
        <p>“<span class="character">不行…</span>”</p>
        <p>“<span class="character ibra">我不允许你们过后更改你们的答复。我想我事先已经告诉过你们了。</span>”</p>
        <p>“<span class="character">不！咕噜咕噜！</span>”</p>
        <p>这两个男人甚至无法摆脱恐惧，就吃了莉布拉的铁拳。</p>
        <p>他们的头都像失败的泥人一样陷进了身体。</p>
        <p>这等于干掉五个，只剩下五个了。</p>
        <p>莉布拉抓住了一个完全失去抵抗意志的男人，试图抓住他的头发来拖走，让他站起来，然后，他脸上一脸绝望。</p>
        <p>然后，她从后面射杀了一名逃跑的男子。</p>
        <p>其中一名男子将女孩劫持为人质，并大喊大叫，但莉布拉用激光眼杀死了他。</p>
        <p>那个头蹭着地乞求生命的男人正处于被踩踏的最佳位置，所以莉布拉就这么做了。</p>
        <p>“<span class="character libra">九个了。我能感觉到最后一个。</span>”</p>
        <p>他在很远的地方。</p>
        <p>显然，这名男子已经意识到自己遇到了麻烦。</p>
        <p>在莉布拉杀死了第一个人时他匆忙逃跑。</p>
        <p>“<span class="character libra">…</span>”</p>
        <p>“<span class="character">eep？！</span>”</p>
        <p>莉布拉低下头看着那个女孩，她的脖子随着动作而抽搐。</p>
        <p>啊，是的。</p>
        <p>这个女孩还没有回应我的警告。</p>
        <p>从情况来看，她可能没有听到。</p>
        <p>因此，莉布拉再次向女孩发出了与盗贼相同的警告。</p>
        <p>“<span class="character libra">警告。建议你不要再往前走了。建议你要么撤退，要么绕道。此外，如果你不注意这一警告，我将强制你离开。</span>”</p>
        <p>“<span
                        class="character">啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！救救我！有人……有人吗！</span>”
        </p>
        <p>这个女孩害怕莉布拉，并在她拼命想逃跑时哭了起来。</p>
        <p>她绊倒了好几次，虽然速度很慢，但她正朝着露法斯所在的相反方向前进。</p>
        <p>换言之，她注意到了莉布拉的警告而退缩。</p>
        <p>在今晚所有天秤座警告过的人中，她采取了最聪明、最正确的行动。</p>
        <p>“<span class="character libra">我感谢你的明智决定，</span>”</p>
        <p>莉布拉平静地说，同时做了一个完美的屈膝礼。</p>
        <p>当然，即使这样，对女孩来说，也只不过是一个可怕的死神的行为。</p>
        <p>然而，莉布拉并没有这样做。</p>
        <p>还有一个人拒绝了她的警告。</p>
        <p>莉布拉抬起头走着，追赶着最后一个男人。</p>
        <p>“<span class="character">妈的！妈的！该死的，那是什么？！那到底是什么？！太疯狂了！她是死神还是什么？！</span>”</p>
        <p>那人躲在树后，浑身发抖。</p>
        <p>他的眼睛里充满了泪水，他不停地流汗。</p>
        <p>这个人一生中多次作恶。</p>
        <p>他偷了穷人的食物和钱，强暴了几个女人。</p>
        <p>没有人会因为他的生活方式而赞扬他。</p>
        <p>他应该被逮捕并接受审判。</p>
        <p>然而，即使那个人也固执地坚持一个想法：。。。我不想死。</p>
        <p>“<span class="character">不，我不想……我不想死……我不想死……</span>”</p>
        <p>这名男子有生以来第一次感到后悔。</p>
        <p>每当有人叫他恶魔、食人魔或其他什么东西时，他都会像个白痴一样大笑。</p>
        <p>每当他践踏比他弱小的人时，他什么也感觉不到。</p>
        <p>但现在，这名男子有生以来第一次发自内心地后悔。</p>
        <p>他后悔遇到了不该遇到的事情。</p>
        <p>我们不应该那样做。</p>
        <p>当那个女人出现时，我们应该更加小心。</p>
        <p>如果我们冷静下来，很容易看出事情很奇怪，对吧？</p>
        <p>很明显，一个女仆半夜呆在人们通常不去的树林里是不正常的。</p>
        <p>但为时已晚。</p>
        <p>他们感到后悔，正是因为他没有更早地意识到这些事情。</p>
        <p>后悔只有在为时已晚的时候才会出现。</p>
        <p>这就是后悔的定义。</p>
        <p>这名男子害怕的杀手女仆出现了，她转过头来，好像在寻找他。</p>
        <p>请不要这样看过来。</p>
        <p>让我走吧。</p>
        <p>不要注意我。</p>
        <p>然而，他的请求没有得到批准。</p>
        <p>女仆转过身来，向前走了一步，给了男人一定程度的安慰。</p>
        <p>但就在那之后，女佣的头转了180度，盯着他所在的地方！</p>
        <p>“<span class="character">eeeeeeeeeep！！</span>”</p>
        <p>那人尖叫着试图逃跑。</p>
        <p>但已经太晚了。</p>
        <p>不，当他没有注意到她的警告时，回来已经太晚了。</p>
        <p>莉布拉的头仍然转了180度，她以极快的速度向后跑了一半，直到刚好在男人的前面。</p>
        <p>正是因为她平时长得很漂亮，所以她现在的动作让人非常害怕。</p>
        <p>然后，在转过身正确面对那个男人并重新调整了她自己的头后，莉布拉抓住了那个男人的脖子。</p>
        <p>“<span class="character">求你了！救救我！放开我！我会照你说的做！我会离开的！</span>”</p>
        <p>莉布拉就像在读预先计划好的清单上的答案一样，一字不差地说出了与之前完全相同的话。</p>
        <p>“<span class="character libra">我不允许你以后更改你的答复。我想我事先已经告诉过你了。</span>”</p>
        <p>指望她宽恕是没有用的。</p>
        <p>改变主意也是如此。</p>
        <p>毕竟莉布拉从根本上缺乏这些情感。</p>
        <p>她会改变。</p>
        <p>一旦莉布拉决定了什么，就是这样。</p>
        <p>无论她的形体与人类有多么接近，她的本质都是一个忠诚的金属魔偶。</p>
        <p>“<span class="character">你要什么我就给你什么！我所有的钱都给你！</span>”</p>
        <p>“<span class="character libra">我不允许您过后更改答复。</span>”</p>
        <p>“<span class="character">好吧，我给你当下属……不，奴隶！所以……</span>”</p>
        <p>“<span class="character libra">我不允许您过后更改答复。</span>”</p>
        <p>“<span class="character">嘿嘿，来吧。我在这里求你……我会做任何事……我能做什么让你饶了我？</span>”</p>
        <p>“<span class="character libra">我不允许您过后更改答复。</span>”</p>
        <p>她的行动方针已经决定了。</p>
        <p>不允许更改。</p>
        <p>莉布拉唯一允许她改变行动路线的人是她认为自己的主人。</p>
        <p>当然，那他显然不是这个人。</p>
        <p>换句话说，他根本没有生存的可能。</p>
        <p>这就是没有心的意思。</p>
        <p>事实上，莉布拉确实缺乏这样的功能。</p>
        <p>莉布拉紧握住对方，表示对话结束，她的手像老虎钳一样紧握着对方的脖子。</p>
        <p>月光照在他们俩身上，把他们的影子投射到他们周围的树上。</p>
        <p>然后，那人的影子被撕成了碎片。</p>
        <p>“<span class="character libra">排除完成。没有生命迹象。结束攻击。返回前继续处理尸体。</span>”</p>
        <p>莉布拉接下来做的就是处理掉她制造的尸体。</p>
        <p>莉布拉的两只手臂从身体上分离出来，四处飞翔，好像他们有自己的想法一样。</p>
        <p>几秒钟后，她的胳膊回来了，带着所有的盗贼，把他们的尸体扔到了莉布拉面前。</p>
        <p>几轮之后，莉布拉收集了所有的尸体。</p>
        <p>最后，莉布拉用激光在地上炸了一个洞，把尸体扔了进去，然后埋了起来。</p>
        <p>“<span class="character libra">接下来，我需要洗手。</span>”</p>
        <p>莉布拉虽然一直小心不让任何血溅到自己身上，但她的手仍然被鲜血浸透。</p>
        <p>她来到附近的一个泉水旁，用通常用来清洁田中的洗涤剂（露法斯制造）仔细洗手，同时确保没有留下血迹。</p>
        <p>然后，莉布拉回到车上。</p>
        <p>周围没有动物或怪物，所以正如莉布拉所料，什么都没有发生。</p>
        <p>这一切发生在不到十分钟的时间里。</p>
        <p>“<span class="character rufus">哈欠，真是好好睡了一觉。</span>”</p>
        <p>第二天早上，露法斯第一个醒来，她起床时仍在揉着昏昏欲睡的眼睛。</p>
        <p>脉搏和呼吸都正常。</p>
        <p>莉布拉等到露法斯完全醒来后才开口说话。</p>
        <p>“<span class="character libra">早上好，露法斯主人。</span>”</p>
        <p>“<span class="character rufus">啊，早上好，莉布拉。</span>”</p>
        <p>“<span class="character libra">今天，您睡了8小时14分钟44秒。要想保持一个天翼族的健康，你需要的睡眠时间是10小时，所以我谦恭地建议您以后多睡1小时45分钟16秒。</span>”</p>
        <p>“<span class="character rufus">不，没关系。我们不想把健康管理得如此详细。</span>”</p>
        <p>露法斯用洗脸盆洗脸，然后用毛巾擦干。</p>
        <p>莉布在任何时候都愿意为露法斯做这件事，但露法斯想自己洗脸，于是拒绝了，导致了目前的情况。</p>
        <p>对莉布拉来说，这有点令人失望。</p>
        <p>然而，作为交换，露法斯给了莉布拉梳理长发的工作，所以莉布拉别无选择，只能暂时不理它。</p>
        <p>莉布拉用梳子轻轻但迅速地梳理和整理露法斯的头发。</p>
        <p>露法斯似乎刚刚想到了什么，问了一个问题。</p>
        <p>“<span class="character rufus">哦，对了，晚上发生什么事了吗？</span>”</p>
        <p>她可能感觉到发生了什么事。</p>
        <p>露法斯的直觉有时异常敏锐。</p>
        <p>然而，莉布拉保持着她的表情，确保自然地回答。</p>
        <p>“<span class="character libra">不，没有什么与你有关的，主人。</span>”</p>
        <p>就这样，他们继续他们的旅程。</p>
        <p>天空是湛蓝的。</p>
        <p>表面上，一切都很平静。</p>
        <p class="img"
                style="background-image:url('../Images/library_edition_2_sidestory.jpg');width: 500px;height: 700px;">
        </p>
</body>

</html>