<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>文库三番外 野生的龙出现了</h1>
    <p>这个故事从米兹加尔兹历2600年的贸易城市伊达利尔开始说起。</p>
    <p>起初，那里没有城市或任何居住地，但因为没有休息点，而不得不在国家之间长途旅行的商人和旅行者强烈要求这里能有一座城市。</p>
    <p>由于伊达利尔所在的位置正处于各个国家的中间，因此每个国家都希望自己拥有这个地区。</p>
    <p>由于他们彼此敌视，伊达利尔被建成了一片不属于任何人的绝对自由的中立土地。</p>
    <p>这件事是奇怪的、反常的，也是史无前例的，因为这块土地的唯一特点是它被所有主要国家包围，却最终成为一块不属于任何人的领土，尽管它似乎可以属于任何人。</p>
    <p>通过获得这片土地，一个国家将比其他国家领先一步。</p>
    <p>一旦发生战争，它将成为前线基地和供应路线的安全点。</p>
    <p>这就是为什么每个国家都在估量其他国家，但没有一个国家能够真正接收它。</p>
    <p>每个国家都表达了对这片土地的所有权，争论不休，有时甚至发生冲突。</p>
    <p>最终，这一切变得如此复杂，以至于无法解决由此造成的政治混乱。</p>
    <p>但这种情况不能坐视不管。</p>
    <p>由于这片土地不属于任何国家，因此它也不受任何国家法律的约束，这是不合理的。</p>
    <p>那里既没有骑士，也没有民兵团。</p>
    <p>很明显，这个地方对商人来说已经变得最不友好了。事实上，这里是强盗之类的完美猎场。</p>
    <p>不过，商人们必须从此地通过，而不能绕道而行，尽管他们这样做的话，肯定会遭到袭击。</p>
    <p>这对商人来说不是玩笑，对恶棍来说也没有比这更大的交易了。</p>
    <p>但后来，一个商人向池塘里扔了一块石头。</p>
    <p>他想，在用自己的个人资金建立一个小村庄并雇佣雇佣军之前，让我们在这里创造一个中立的空间。</p>
    <p>其他人起初认为这是浪费钱，因为要他们自己自费；</p>
    <p>但更多的商人同意并帮助扩大了这座村庄。</p>
    <p>几年后，人口增长了，最终把这个地方变成了一座城市。</p>
    <p>毕竟，这个地方的人流量一直很高。</p>
    <p>人们必须通过这里才能到达其他国家，人和货物的流量自然很大，所以只要安全，人们就会蜂拥而至。</p>
    <p>在没有人注意到之前，这个地区不再是强益的自助餐，而成为一个与所有别国保持中立的陌生城市。</p>
    <p>那些注意到这一点的国家试图控制这座城市。</p>
    <p>这是很自然的，但每个国家都被其他国家妨碍，导致他们的努力都没有取得任何成果。</p>
    <p>同样显而易见的是，试图以武力夺取这片土地会招致所有商人的反抗，因此任何聪明的国王都别无选择，只能接受企图夺取这座城市是危险的事实；</p>
    <p>另一方面，愚蠢的国王们仍然试图这样做，却被各地的商人完全冷落，最终在他们国家的生活水平严重下降后招致了人民的愤怒。</p>
    <p>这就是伊达利尔这个贸易城市如何发展成为与其他国家的大型首都相匹敌的城市的原因。</p>
    <p>这真是一个荒谬的故事。</p>
    <p>但历史上充斥着这样的故事，读到这些故事，你唯一的反应就是“不可能！”</p>
    <p>伊达利尔不属于任何国家，也没有国王和城堡。</p>
    <p>但所有商品和贸易都集中在伊达利尔。</p>
    <p>人、事件和冒险也都集中在那里。</p>
    <p>如果有人去这家酒吧，他们会发现它让人想起化粪池。</p>
    <p>这个地方到处都是穿着脏盔甲喝醉的暴徒，空气中散发着恶臭，只能称之为不卫生。</p>
    <p>虽然这个世界上确实存在浴场，但只有富人和富人才会经常使用浴场。</p>
    <p>这些人都是冒险者。</p>
    <p>虽然这个名字听起来很酷，但他们是社会上的害群之马。</p>
    <p>他们没有教育，没有技能，没有代理人，也没有其他地方可去。</p>
    <p>这样的人只剩下一个可以雇佣任何人，但也不在乎他们的员工是否死亡的地方。</p>
    <p>这个地方的工作描述是“冒险者”。</p>
    <p>但是坐在角落桌子上的三个冒险者有些与众不同。</p>
    <p>首先，有一个穿盔甲的人，看起来像一个战士，他和其他冒险家没什么不同。</p>
    <p>但他的长相和训练有素的身体可与骑士媲美，他并没有给人留下像其他冒险者那种肮脏和不卫生的印象。</p>
    <p>他的盔甲看起来确实有点陈旧，但它得到了适当的保养，因此更加美丽。</p>
    <p>在他的右边是一位美丽的年轻精灵男子，他的种族在这样的地方很少见。</p>
    <p>就像所有的精灵一样，他长得很漂亮。</p>
    <p>他的脸很匀称，似乎经常被女人追求。</p>
    <p>这可能是因为他无法承受重量的缘故，他没有穿任何盔甲，也没有配备剑或类似的武器。</p>
    <p>不过，他很可能不需要它们。所有的精灵都是魔法专家。</p>
    <p>虽然魔法需要更多的时间来准备，但魔法通常比剑更强大、更有效。</p>
    <p>最重要的是，他们是免费的。</p>
    <p>如果一个人拥有天法，那么他们的防御能力也可能比任何盔甲都强。</p>
    <p>年轻精灵通常会受到统治国家的垂涎，但他却在酒吧的垃圾堆里开心地笑着。</p>
    <p>谁知道他在想什么？</p>
    <p>最后一位成员更是不寻常。</p>
    <p>她是一个很引人注目的女孩。</p>
    <p>她太漂亮了，简直不适合酒吧的气氛。</p>
    <p>这并不是说女性冒险者不存在。</p>
    <p>虽然数量很少，但也不难找到。</p>
    <p>但女性通常除了冒险者之外还有其他工作选择，即使没有受过教育或培训，她们也总是可以卖掉自己的身体，这就是为什么大多数女性在失去所有其他前景时都会自然而然地走上这条道路的原因。</p>
    <p>当然，她们并不想卖身，但这比成为一名冒险者，以微薄的代价出卖自己的生命要好得多。</p>
    <p>通过卖身，他们至少有了食物、衣服和住房的保障。</p>
    <p>当然，要成为妓女还是要在容貌方面有一些要求的。</p>
    <p>换言之，那些甚至不能实现这一目标的女性成为了冒险者。</p>
    <p>说起来并不好听，但女性冒险者普遍并不漂亮，因为漂亮的女性几乎永远不会来到这样一个垃圾酒吧。</p>
    <p>这就是为什么她如此奇怪。</p>
    <p>她不仅漂亮，而且足够漂亮。</p>
    <p>如果被问及，99%的人会说他们从未见过比她更漂亮的女人。</p>
    <p>她背上长着一对漆黑的翅膀，告诉全世界她是一名天翼族。</p>
    <p>通过观察她的翅膀，也很容易理解为什么她在天翼族的社会中没有一席之地。</p>
    <p>但伊达利尔是一个人类小镇，离人类国家只有一小段路。</p>
    <p>无论她的翅膀是什么颜色，只要凭她的长相，就会有很多贵族愿意买她。</p>
    <p>事实上，她可能更受欢迎，因为黑色翅膀非常罕见。</p>
    <p>凭借她的外表，她可以在任何地方生存，并得到任何人的保护。</p>
    <p>没有必要千里迢迢来到这样一个地方，廉价出售她的生命。</p>
    <p>但她还是在这里。</p>
    <p>她喝了廉价的“泔水”，就像喝得很自然一样，和同伴们一起笑了起来。</p>
    <p>她今天再次寻找廉价出售自己生命的告示。</p>
    <p>“<span class="character rufus">这个怎么样？它想让我们从一条定居在废墟中的龙那里收集一只牙齿。我们将得到50000 el。这肯定是最近收入最高的一笔。</span>”</p>
    <p>那个女孩说。</p>
    <p>露法斯.玛法尔从委托中随意选择了一篇，并接受下了它。</p>
    <p>这项委托要求他们与骄傲的龙战斗，并拔出一颗牙齿带回；</p>
    <p>而龙是众多魔物中最强壮的。</p>
    <p>它不是要某只看起来像龙的飞龙，而是要一只真正的龙。</p>
    <p>龙很强大，非常强。</p>
    <p>毕竟，它们在进化之前就已经是恐龙了，所以一旦进化了，它们就变得更强大了。</p>
    <p>这很容易理解。</p>
    <p>任何普通的魔物在面对龙的时候都会心跳加速，而人类很少对它们采取任何行动。</p>
    <p>即使人类真的想打败一只，也需要部署整个国家的所有骑士和其他部队，如果他们白痴地试图迎战巨龙，他们会被击退，蒙受巨大的损失。</p>
    <p>如果他们那样做的话，龙会制造一座尸山。</p>
    <p>任何试图实现这一壮举的国家都需要先制定一个完善的战略，并设置陷阱，以试图缩小实力差距。</p>
    <p>即使这样，也很难称这场斗争是平等的，人类仍将处于不利地位。</p>
    <p>虽然获胜的机会不是零，但即使获胜，人类方面也将遭受巨大损失。</p>
    <p>事实上，他们可能会失去大部分部署在对抗巨龙时的人员。</p>
    <p>这就是为什么龙从根本上可以不受侵扰。</p>
    <p>虽然各国别无选择，却只有在巨龙袭击的情况下才能做出相应的应对，但如果巨龙不袭击，让它独自行动是迄今为止最好的选择。</p>
    <p>龙可能会烧毁它们经过的村庄，但这仍然无法与试图与之战斗时所遭受的损失相比。</p>
    <p>有鉴于此，大多数国家别无选择，只能默许村庄被烧毁。</p>
    <p>那正是龙的样子，它们是真正的魔物。因此，一个请求只需要一队冒险者与之一对一进行战斗，这实际上就像告诉他们去死一样。</p>
    <p>这就是为什么这个告示没有得到回应。</p>
    <p>没有人愿意像那样自杀，尤其是为了区区5万EⅠ。</p>
    <p>“<span
            class="character">不可能。当然，50000El会让我们有一段时间的资金，但这还不足以让我们为生活做好准备，这不值得。是的，在某种史诗般的故事中，我们打败一条龙会很神奇，但我们的生命更重要。对吗，麦格雷兹？</span>”
    </p>
    <p>像战士一样的人阿利奥特嘲笑这一要求的荒谬，然后转向身边的精灵寻求认同。</p>
    <p>年轻精灵的麦格雷兹也点了点头。</p>
    <p>“<span class="character">老实说，这张请求的发出者是白痴吗？这种请求应该发送给整个国家，而不是冒险者。不过，大多数国家都会把没有主动进攻的龙放在一边不管，</span>”</p>
    <p>麦格雷兹冷冷地说，一边从露法斯手中接过纸，扔回桌上。</p>
    <p>然后，他拿起一张不同的申请表，把它给其他人看。</p>
    <p>“<span class="character">撇开露法斯的玩笑不谈，这个怎么样？它想让我们杀死一个住在村庄附近的飞龙。完成它的奖励是6000EⅠ。它只是飞龙，不是龙的一种。我们应该能够干净利落地对付它。</span>”
    </p>
    <p>“<span class="character rufus">不对，我这不是开玩笑。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">算了吧，我求你了。</span>”</p>
    <p>翼龙是蜥蜴、鳄鱼或类似动物的怪物。</p>
    <p>它们是类龙，看起来很像，但没有相应的力量，因此得名。</p>
    <p>基本上，它们看起来像凶猛的龙，但那都是虚张声势。</p>
    <p>它们仍然拥有一定的力量，毫无疑问，他们是冒险者的有力对手，但对这三个人来说，他们并没有那么可怕，尤其对露法斯来讲。</p>
    <p>对她来说，飞龙只不过是个小角色，一下子就能搞定。</p>
    <p>“<span class="character rufus">当然，看起来不错。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯……我想我没有反对意见。</span>”</p>
    <p>阿利奥特和露法斯都同意这项任务，所以他们当天的活动就决定了。</p>
    <p>剩下的就是去村子里，很快处理好飞龙了。</p>
    <p>但就在队伍即将开始行动的时候，阿利奥特皱起了脸，好像他刚刚想起了什么。</p>
    <p>“<span class="character">啊，抱歉。在我们离开之前，让我先买件武器。我的剑已经到极限了。</span>”</p>
    <p>冒险者必须自备武器和盔甲，这是很自然的。</p>
    <p>受雇于国家和城堡的骑士或士兵会得到武器和盔甲，但冒险者会自备武器和盔甲。</p>
    <p>为了挣钱，他们需要武器。</p>
    <p>为了购买武器，他们需要挣钱。</p>
    <p>几乎所有的冒险者都被这种恶性循环绊倒了，不得不携带廉价的剑或其他钝武器外出完成任务。</p>
    <p>这就是为什么这么多冒险者死得这么快的原因之一。</p>
    <p>在这一点上，阿利奥特可以被视为老手。</p>
    <p>他完全明白，一件好的、可靠的武器能让他满足他完成任务的需要。</p>
    <p>“<span class="character rufus">我不介意。我也想要一件新武器。我能和你一起去吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你不是徒手搏斗的吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character rufus">我最近沉迷于使用各种武器。</span>”</p>
    <p>与忠于自己剑的阿利奥特不同，露法斯同时掌握着用拳头和用剑的两种战斗技巧。</p>
    <p>至于在剑术方面，露法斯也超过了阿利奥特，因为她同时掌握了战士和剑术大师两门技能，而阿利奥特甚至在达到100级后也决定继续学习战士。</p>
    <p>露法斯最近也掌握了驯兽师的职业，同时现在也正在提高作为一名炼金术士的等级。</p>
    <p>阿利奥特觉得自己没有忠诚感。</p>
    <p>“<span class="character">好吧，事情就是这样。请稍等一下，麦格雷兹。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">不，我和你们两个一起去。我想我该换个新的狼牙棒了。</span>”</p>
    <p>与阿利奥特和露法斯不同，麦格雷兹是一个完全的后卫线魔法专家，所以他并不真正需要武器。</p>
    <p>他携带的唯一武器是紧急自卫用的狼牙棒，而他几乎没有机会使用它。</p>
    <p>但这并不意味着他永远不会接近敌人，所以拥有武器仍然是很有用。</p>
    <p>当麦格雷兹首次成为一名冒险者时，他只有40级；</p>
    <p>而现在，他已经一路升到了130级，所以他觉得自己的武器是多么的不足。</p>
    <p>对他来说，这是做出改变的最佳时机。</p>
    <p>“<span class="character">哦，那我想我们都要出发了。</span>”</p>
    <p>阿利奥特笑着离开酒吧，露法斯和麦格雷兹紧随其后。</p>
    <p>他们移动迅速地穿过了伊达利尔城。</p>
    <p>这里街道交通拥挤，可以看到来自各国的商人交换信息和商品，他们甚至出售旅行用品，这是冒险者的救命稻草。</p>
    <p>“<span class="character">哦？嘿，露法斯，以前那里有武器店吗？</span>”</p>
    <p>很明显，阿利奥特目前的目标是去一家武器店。</p>
    <p>他要找的那家商店是他在见到露法斯和其他人之前就经常光顾的地方，应该比他们早一点。</p>
    <p>然而，沿途还有一家不同的武器商店。但这并不罕见。</p>
    <p>伊达利尔有很多人来来去去，一家商店经常因为某种原因倒闭，结果被其他人收购，变成了另一家商店。</p>
    <p>“<span class="character rufus">不，没有。那家商店应该是经营草药。嗯，店主可能回到了他们的国家，然后其他人买下了这个地方。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">哦…？嘿，你们想去看看吗？</span>”</p>
    <p>阿利奥特表现出一些兴趣，开始向新的武器商店走去。</p>
    <p>就像他在听到回答之前先问些什么，然后再采取行动一样。</p>
    <p>露法斯和麦格雷兹都知道他是什么样的人，所以他们只是耸耸肩，默默地跟着他。</p>
    <p>当他们进入时，等待他们的是令人惊讶的好武器。</p>
    <p>“<span class="character">哦，嘿，你们两个，这真是太棒了。我对武器不是很在行，但即使是我也能感觉到这把剑的威力。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你太夸张了。它可能只是“表面光”。伊达利尔到处都是这样的东西。</span>”</p>
    <p>在阿利奥特非常兴奋地手里拿着一把剑的时候，麦格雷兹给他的热情泼了点冷水，尽管他比阿利奥特更不懂武器。</p>
    <p>但麦格雷兹说的是真的。人们购买看起来很好但在实际使用中很快损坏的武器的例子很常见。</p>
    <p>这就是为什么仔细选择你经常光顾的武器店和铁匠店并建立信任是很重要的。</p>
    <p>阿利奥特知道这一点，这就是为什么他总是坚持在同一家商店买的原因。</p>
    <p>但那正是露法斯介入的时候。</p>
    <p>“<span class="character rufus">不……我看得出来，因为我是从一个炼金术士……这件很好。它的质量比你在这里能找到的大多数其他武器都要高。但这很奇怪。为什么产品这么好却这么便宜……</span>”
    </p>
    <p>露法斯拿起几件武器进行比较，结果发现它们的质量都非常高。</p>
    <p>它们比大多数武器商店提供的都要锋利，而且也更便宜。</p>
    <p>即使是一个国家雇佣的骑士也可能得不到这么好的东西。。。</p>
    <p>“<span class="character rufus">铁匠是……米扎尔？所有这些武器都是上架的，但我以前从未听说过这个名字。我真不敢相信这么熟练的人竟然如此不为人知。</span>”</p>
    <p>武器和盔甲上总是刻着制造者的名字。</p>
    <p>这里所有的武器都刻着同一个名字，“米扎尔”，这在其他任何商店都看不到。</p>
    <p>他是一个新来的铁匠吗？</p>
    <p>不，这不能是新手的技术。</p>
    <p>但我从没听说过这个名字。</p>
    <p>这位技术如此娴熟的人一直在哪里？</p>
    <p>“<span class="character">卡哈哈卡哈哈哈！这个名字将来会出名的。你现在买它不会亏的！</span>”</p>
    <p>一个响亮而大胆的声音从商店后面向露法斯和其他看着武器的人喊道。</p>
    <p>他们转过身来，看到一个身材矮小的中年男子，留着典型的黑胡子。</p>
    <p>他有钢铁般的肌肉，有着大鼻子和胡子。</p>
    <p>这些都是矮人的特征。</p>
    <p>当然，这些特征并没有精灵的耳朵、天翼的翅膀或者吸血鬼的尖牙那么突出，所以这个人完全有可能只是一个矮小的人类。</p>
    <p>“<span class="character rufus">一个……矮人？</span>”</p>
    <p>“<span
            class="character">没错！我的名字叫米扎尔。总有一天，我会成为世界上最好的制剑者。你在这里看到的都是没有成为世界上最好的刀的练习作，所以如果你喜欢的话就买吧。毕竟，我可以用尽可能多的钱来制造武器。</span>”
    </p>
    <p>这位自称米扎尔的中年矮人在试图向他们出售武器之前，谈到了自己的宏伟梦想。</p>
    <p>露法斯明白了他的产品为什么如此不为人知的原因，尽管它们很好。</p>
    <p>与他们的外表相反，矮人非常灵巧，尤其是在铁匠方面，他们拥有几乎超凡脱俗的技巧。</p>
    <p>但他们通常藏身于洞穴或类似的地方，因此人类很少看到他们技术的成果。</p>
    <p>他一定是那样的，只是有一个梦想。</p>
    <p>因此，他一定是在矮人通常居住的狭窄世界里遇到了一堵墙，然后前往人类城镇。</p>
    <p>“<span class="character">世界上最好的剑？太棒了！我喜欢！我要成为世界上最好的剑客，所以这对我来说太完美了！</span>”</p>
    <p>阿利奥特很快就回应了米扎尔和他的梦想，因为他也是一个梦想着成为世界上最优秀的人。</p>
    <p>他们的梦想很相似，所以他一定感觉彼此更近了。</p>
    <p>可是，露法斯悄悄地给了一击:“<span class="character rufus">可现在看来，我的剑术比你的好。</span>”</p>
    <p>这让阿利奥特的脸都缩了起来。</p>
    <p>“<span class="character">闭，闭嘴……总有一天我会超越你的，</span>”阿利奥特说。</p>
    <p>他并不气馁，看了看后挑了一把最适合他的剑。</p>
    <p>“<span class="character">对。我要选这把。我感觉这把最好。嘿，老头，我要买这个。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">当然可以，谢谢惠顾。总共700El。</span>”</p>
    <p>在支付了剑和剑鞘的费用后，阿利奥特将新武器挂在腰间。</p>
    <p>他本来打算在工作前只买一件新武器，但这真是运气好。</p>
    <p>矮人武器的质量一直很好。它将成为阿利奥特冒险的可靠伙伴。</p>
    <p>“<span class="character">哦，从你们的外表来看，你们都是冒险者，对吧？你们来是因为你们接受了我的委托吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">委托？你发了一个吗？是什么？</span>”</p>
    <p>阿利奥特回应了问题，等待米扎尔回答。</p>
    <p>由于米扎尔经营着一家武器店，阿利奥特几乎可以猜到这个请求是关于什么的。</p>
    <p>这很可能与武器材料有关，比如魔物的尖牙或爪子，或者某种稀有金属。</p>
    <p>毫无疑问，在阿利奥特的脑海中，米扎尔曾要求过这样的东西。</p>
    <p>阿利奥特认为，如果只是在这个层面上，那么接受就好了。</p>
    <p>毕竟，这家店经营的是高质量的武器，阿利奥特知道他会经常来这家店，所以现在留下好印象不是个坏主意。</p>
    <p>阿利奥特的思维过程一半是计算，一半是喜欢米扎尔，但很快就被矮人接下来说的话吹走了。</p>
    <p>“<span class="character">你问得好。你看，从这里坐三天的车就可以到达一座废墟。一条龙在那里定居了，对吗？我相信它的一颗尖牙会成为很好的材料。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">…什么？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我的请求是把那条龙打败，给我弄一颗牙齿。怎么样？我已经等了这么久了。现在应该有人把它接下了，对吧？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">…</span>”</p>
    <p>听到米扎尔的解释后，他们三人都回想起了露法斯一直在考虑的委托。</p>
    <p>阿利奥特吓得下巴发软，脸朝着天空。</p>
    <p>（哦我明白了。我现在明白了。这位老人是个白痴。他认真地认为有人会接受这个可怕的请求。这一定有点像是说，他被关在山洞里太久了，所以他不知道龙有多可怕，对吧？）</p>
    <p>阿利奥特叹了口气，转身向米扎尔走去。</p>
    <p>“<span class="character">让我问你一个问题……你认为龙是什么？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯？巨大的蜥蜴，对吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你傻吗？！</span>”</p>
    <p>就在那时，他们三个人都意识到，虽然这个名叫米扎尔的矮人的技术可能很熟练，但他既无知又愚蠢。</p>
    <p>但与阿利奥特和麦格雷兹（两人都目瞪口呆又愤怒）不同，露法斯感到很好玩，她的嘴角向上翘起。</p>
    <p>即使她没有用语言表达出来，她的表情也为她说话。</p>
    <p>“<span class="character">哦，呵呵……那么龙有那么强大，是吗？我只是觉得它们就像你在附近看到的那些巨大的蜥蜴……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">那些是飞龙，老兄。它们看起来很像，但完全不同。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我明白了。难怪不管我等了多久，都没有人来问这件事……</span>”</p>
    <p>当阿利奥特给米扎尔一个关于龙是什么的恰当解释时，矮人一边抚摸着胡子一边点头表示理解。</p>
    <p>阿利奥特猜测，似乎他只是不知道恐龙和真正的龙之间的区别。</p>
    <p>嗯，它们看起来确实很相似。</p>
    <p>较小的龙特别容易出错，即使是老练的冒险者。</p>
    <p>所以，基本上，他只是认为龙是强壮的蜥蜴，他只是发布了一个简单的委托，去打一只，然后取一颗牙，他真的很困惑为什么没有人会接受它。</p>
    <p>在这种混乱中，米扎尔挥霍无度，增加了奖励，但仍然没有人来。</p>
    <p>他还认为自己在发布委托时犯了一个错误，于是去查看，但没有任何问题。</p>
    <p>嗯，我想知道为什么？</p>
    <p>米扎尔想了想。</p>
    <p>这确实很奇怪。</p>
    <p>每天，他都想知道为什么没有冒险者会接受他的请求。</p>
    <p>但这是很自然的。</p>
    <p>毕竟，这个委托就像在说：“<span class="character">嘿，你能为我去死吗？</span>”</p>
    <p>撇开任何有死亡愿望的人不谈，人们永远不会接受它。</p>
    <p>米扎尔终于明白了这一事实，他点头说道：“<span class="character">那又怎样。如果是这样的话，那么当然没有人会来询问这个请求。所以，我的无知几乎让冒险者们丧命……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">不，没有人愚蠢到接受它，所以它甚至不接近‘几乎’。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯，但这仍然令人不安……</span>”</p>
    <p>米扎尔抚摸着他的胡子咕哝道。</p>
    <p>“<span class="character">什么？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯，我只是在路过废墟时瞥见它，觉得那龙的尖牙肯定会成为一把好剑。这是我的直觉告诉我的。</span>”</p>
    <p>米扎尔回答了麦格雷兹的问题，回应中充满了对龙牙的执着，还有执着。</p>
    <p>“<span class="character">当然。这是龙的牙。它完全可以成为一把好剑，但是……</span>”</p>
    <p>麦格雷兹恼怒地叹了口气。</p>
    <p>的确，龙的牙是制作武器的绝佳材料，尤其是靠米扎尔的技术。</p>
    <p>这一点从未受到质疑。</p>
    <p>但为了得到那只尖牙，必须有人与龙搏斗。</p>
    <p>这太冒险了。</p>
    <p>所以，麦格雷兹还是希望米扎尔在一切都向他解释清楚后最终放弃。</p>
    <p>“<span class="character">好啊！！</span>”</p>
    <p>米扎尔在回到商店后面之前，惊呼着，似乎已经做出了某种决定。</p>
    <p>这三位冒险者在等待的几分钟里一直在想发生了什么事。</p>
    <p>当米扎尔再次现身时，他挥舞着一把大斧头，身穿一套很可能是他自己制作的钢铁盔甲。</p>
    <p>“<span class="character">哈？嘿，老头，你打算做什么，看起来像那样？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">对不起，本店现在关门了。我要出去几天。</span>”</p>
    <p>米扎尔走到出口，他的盔甲一路叮当作响，然后把阿利奥特和其他人赶出了商店。</p>
    <p>阿利奥特看到自己的装备后感觉很不好，他说自己要出去几天。</p>
    <p>他犹豫了一下，问道：“<span class="character">嘿，等一下，老兄……我不敢相信我会问这个，但是……你现在要去和龙搏斗吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我确实是要！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你说‘确实‘是什么意思？你是个白痴吗？！我刚才告诉你什么了？！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我听到你说的话了，所以我要自己出去。无论我等多久，都不会有冒险者接受我的要求。这意味着我别无选择，只能自己去。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">什么？！</span>”</p>
    <p>在惊叹之后，阿利奥特确信这个矮人就是那种为了追逐梦想而英年早逝的人。</p>
    <p>每个通过战斗谋生的人，不仅仅是冒险者，都知道那些不能准确读出对手力量的人会先死。</p>
    <p>这是每个人都通过一点经验学到的东西，阿利奥特也不例外。</p>
    <p>阿利奥特看起来是一个坦率的、有点不假思索的人，但他不会参加一场没有获胜机会的战斗。</p>
    <p>连他都知道那是自杀。</p>
    <p>但这个矮人没有这种经历。要么就是他忽视了经验教他的东西。</p>
    <p>他使用的斧头和盔甲很可能是一流的。</p>
    <p>它们看起来做得很好，但仍然不可能凭他们与龙进行均衡的战斗。</p>
    <p>然而，无论阿利奥特多么努力地阻止他，米扎尔也什么都听不起去。</p>
    <p>商店关门后，他当即出去了。</p>
    <p>阿利奥特搔着头，看着米扎尔渐渐远去。</p>
    <p>“<span class="character">那个老人真是个白痴。他不可能战胜一条龙。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">但这给我留下了不好的感觉。想到今天我们会知道一个刚认识的人死去……感觉就像是我们让他死了。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">没什么用，对吧？不管我说什么，那个老人都不会听。即使我们今天设法阻止了他，他也是那种会把自己推到别处去死的人。</span>”</p>
    <p>阿利奥特和麦格雷兹与米扎尔这样分别，绝不会不感到有任何不快。</p>
    <p>尽管这是他们第一次见面，但他们都喜欢米扎尔宽宏大量的性格，所以知道他们再也见不到他对他们来说很难。</p>
    <p>可是没有办法阻止米扎尔，因为他对自己的死亡是如此的狂热，而且他们都没有足够的热心肠和米扎尔一起自杀。</p>
    <p>我们无能为力。。。</p>
    <p>至少，这是他们心中为自己找的借口。</p>
    <p>另一方面，露法斯在整个交流过程中从未停止过笑容。</p>
    <p>“<span
            class="character rufus">没错。正如阿利奥特所说的。他是一个有着巨大天赋和足够激情的傻瓜，不仅追逐自己的梦想，而且追逐梦想直到死亡。即使我们在这里阻止了他，他也一定会找到一个地方，冲向死亡。</span>”
    </p>
    <p>“<span class="character">是的，他就是这样……但这太糟糕了。凭借他的技术，如果他还活着的话，他会制造出一些非常好的武器。</span>”</p>
    <p>“<span class="character rufus">是的，那是真的。只要他不早逝，他就有足够的天赋实现他的梦想……真是个有趣的人。</span>”</p>
    <p>露法斯的笑容加深了，她开始行动了。</p>
    <p>露法斯一边转身，一边在他们身上投下了一枚炸弹，让她队伍的另两个人吓了一跳:“<span class="character">抱歉，你们两个自己完成今天的委托，我有件事要做。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">什么…？嘿，你难道是说…？！</span>”</p>
    <p>“<span class="character rufus">我去接受那个人的委托。</span>”</p>
    <p>阿利奥特和麦格雷兹被露法斯刚才说的话吓坏了，赶紧跑到她身边。</p>
    <p>他们试图阻止她，劝阻她放弃这个想法，但露法斯并未停下，她离米扎尔越来越近了。</p>
    <p>“<span class="character">嘿，拜托。这一点都不好笑！你知道龙有多强大，对吧？！</span>”</p>
    <p>“<span class="character rufus">我知道。我相信我能赢。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯，你可能会，但它是一条龙，你知道吗？！如果你不够强大怎么办？！</span>”</p>
    <p>“<span class="character rufus">那就意味着这就是我所能做到的一切。这没有问题。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">有问题！</span>”</p>
    <p>阿利奥特和麦格雷兹的话没有任何效果。</p>
    <p>露法斯一旦决定了什么，她所表现出的直截了当的固执与米扎尔没有什么不同。</p>
    <p>她追上米扎尔，向他喊道。</p>
    <p>“<span class="character rufus">等一下……嗯，你的名字叫米扎尔，对吗？如果你愿意，我可以接受你的委托。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯？那太好了，但是……你确定吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character rufus">的确如此。但考虑到内容……你将不得不在奖励上挥霍。</span>”</p>
    <p>露法斯微笑着要求更改付款。这是很自然的。</p>
    <p>打败一条龙只给5万El就太少了。</p>
    <p>米扎尔明白这一点，但他仍在呻吟。</p>
    <p>“<span class="character">嗯，这很自然。但是……该死。我没有那么多钱。我只有5万El。</span>”</p>
    <p>50000 el对于屠龙来说太便宜了，但对于正常生活来说这是一大笔钱。</p>
    <p>做一份正常的工作需要几年时间才能挣到5万El。</p>
    <p>这足够买一栋房子了。</p>
    <p>从一个平民的角度来说，这是一大笔钱，米扎尔付不出比这更多的钱了。</p>
    <p>但露法斯似乎预料到了这一点，因为她只是轻轻地笑了笑。</p>
    <p>“<span class="character rufus">我不需要钱。作为交换……我想要你用龙牙做出的武器。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">噢！这就是你的意思！但那是……如果我把武器给你，为什么我要费这么大的劲才得到一颗牙齿……</span>”</p>
    <p>“<span class="character rufus">别担心。你会得到足够多的龙牙的。</span>”</p>
    <p>当然，米扎尔想要打败龙的全部原因是为了获得一枚尖牙。</p>
    <p>把那颗牙齿给人就是本末倒置。</p>
    <p>米扎尔什么也得不到。</p>
    <p>但露法斯似乎预料到了这一点，她那好斗的微笑加深了。</p>
    <p>“<span class="character rufus">我不会吝啬只给你一只尖牙。如果你愿意，你也可以有它的爪子和鳞片。我是说我会给你一整具龙的尸体……相比之下，用一只龙牙制成的武器会便宜很多，不是吗？</span>”
    </p>
    <p>“<span class="character">你要杀了它吗？一条龙？它们不是很强大吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character rufus">是的，他们是。但没有我强大。</span>”</p>
    <p>米扎尔仔细地看了自信地说了这句话后的露法斯一眼。</p>
    <p>过度自信的人并不罕见。</p>
    <p>有很多新手冒险者，他们对世界的法则一无所知，梦想着主演一部关于打败龙的英雄故事。</p>
    <p>但这些人中有一半以上无法击败等级较低的魔物，更不用说龙了，他们为此付出了代价。</p>
    <p>在这种经历中幸存下来的傻瓜中，有一半学会了如何接受现实，以及如何准确衡量自己的能力。</p>
    <p>但露法斯不属于这一类。</p>
    <p>她说，她完全知道龙是多么强大。</p>
    <p>换句话说，她就是那么自信。</p>
    <p>“<span class="character">……有意思！好吧，不管有没有你，我都会去的，所以我想打赌你是不是在虚张声势。</span>”</p>
    <p>“<span class="character rufus">那真是一个无聊的赌注。你知道我会赢的，对吧？</span>”</p>
    <p>米扎尔和露法斯都大笑着回应对方。</p>
    <p>然后，他们毫不犹豫地开始行动。</p>
    <p>当然，阿利奥特和麦格雷兹都很恐慌。</p>
    <p>“<span class="character">等一下！好吧，我们要去！我们也要去！</span>”</p>
    <p>“<span class="character rufus">嘿，什么？！阿利奥特？！啊，那好吧！</span>”</p>
    <p>最后，他们俩还是冒险者。</p>
    <p>他们不可能不梦想着打败龙。</p>
    <p>最重要的是，他们知道如果让露法斯一个人呆着，他们会后悔的。</p>
    <p>如果露法斯死了，他们基本上算是杀了她。</p>
    <p>如果她回来，她的装备会比他们的好得多，他们之间的力量差距会更大。</p>
    <p>所以他们别无选择，只能跟着走。</p>
    <p>他们的命运交织在一起。</p>
    <p>如果他们死了，他们会一起死。</p>
    <p>他们两个追上了露法斯，对她的决定怒目而视，但她似乎并不在意。</p>
    <p>她一直厚颜无耻。</p>
    <p>“<span class="character rufus">哎哟，你们两个没必要来，你们知道的，</span>”</p>
    <p>露法斯瞪大了眼睛说，让他们两个气得打了她的头。</p>
    <p>露法斯生气地喊道：“<span class="character rufus">干什么？！</span>”</p>
    <p>但他们至少需要报复她那么多。</p>
    <p>很久以前，有一个国家坐落在这里。</p>
    <p>这个国家不大，但有着一座宏伟的城堡和伟大的人民。</p>
    <p>一天，一条巨龙突然袭击，国家被毁。至少历史书上是这么说的。</p>
    <p>在龙充满暴力的肆虐之后，它选择城堡作为筑巢地点。</p>
    <p>在某种程度上，这个贫穷、被摧毁的国家已经沦为废墟，但曾经是城堡的建筑仍然是摧毁它的龙的。</p>
    <p>在某种程度上，人们开始害怕地称这条龙为“诺加”，而它定居的遗址也被简单地命名为“诺加遗址”</p>
    <p>从那以后，甚至几百年后，也没有人接近过这片废墟。</p>
    <p>嗯，梦想杀死一条龙的冒险者可能已经接近它了，但他们一定都变成了食物，因为这条龙仍然生活在废墟中，就像它拥有这个地方一样。</p>
    <p>“<span class="character rufus">好了，是时候了，</span>”</p>
    <p>露法斯一边看着废墟一边喃喃自语。</p>
    <p>其他三个人做了个鬼脸，说：“<span class="character">该干什么了？</span>”</p>
    <p>露法斯解释道。</p>
    <p>“<span class="character rufus">看，这座城堡已经毁坏了很多。这条龙似乎很喜欢这座城堡，但它已经达到了极限。所以如果它不能再住在这里，你认为这条龙会怎么做？</span>”</p>
    <p>麦格雷兹是第一个得到答案的人。</p>
    <p>“<span class="character">它会……接下来找个地方住吗？</span>”</p>
    <p>露法斯点点头。“<span
            class="character rufus">没错。如果我们不去管它，它只会在某处袭击另一个国家并摧毁它。或者它甚至会袭击伊达利尔……现在是时候有人杀了它了。我是说，我们再也没有选择不去管它了。</span>”
    </p>
    <p>龙可能攻击伊达利尔。</p>
    <p>听到这些话，阿利奥特和麦格雷兹振作起来。</p>
    <p>对他们来说，伊达利尔不仅仅是他们冒险活动的基地。</p>
    <p>这也是他们的第二个家。</p>
    <p>他们不能容忍它被摧毁。</p>
    <p>所以露法斯是对的。</p>
    <p>是时候了。必须在此时此地击败怪龙。</p>
    <p>“<span class="character rufus">麦格雷兹，我们需要问候。去把它叫醒。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我知道你会这么说。我准备好了。</span>”</p>
    <p>在露法斯的指挥下，麦格雷兹激活了他已经准备好的魔法。</p>
    <p>被两个圆圈包围的五角星闪耀着蓝色，魔法聚集在他面前，然后转化为大量的水。</p>
    <p>魔法释放出无情的水流。</p>
    <p>这是一个高级别的水魔法，它会穿透面前的一切。</p>
    <p>“<span class="character">潮汐波！</span>”</p>
    <p>废墟中没有水，但突然，它无视物理和自然规律地引发了海啸。</p>
    <p>通常情况下，在这样的地方显现水只会使它流得到处都是，但潮汐波是有方向性的。</p>
    <p>海啸形成了一个典型的波形并向前汹涌，就好像水本身有一种意志。</p>
    <p>事实上，海浪本身大约有20米高，淹没了废墟。</p>
    <p>潮汐波不能因为是水就被低估。</p>
    <p>巨大水团的影响就像一场自然灾害。</p>
    <p>这座破败的城堡很容易被砸碎、碾碎或以其他方式摧毁。</p>
    <p>最终，河水流过，这座勉强保持原貌的城堡完全变成了一堆瓦砾。</p>
    <p>“<span class="character">该死的，你真棒，精灵！</span>”</p>
    <p>米扎尔看到梅格蕾兹的魔法后欢呼起来，但麦格雷兹本人保持冷静。</p>
    <p>“<span class="character">露法斯已经说过了，这只是一个问候。它就要来了，准备好了！</span>”</p>
    <p>潮汐波魔法是目前他能使用的所有魔法中破坏力最强的，但麦格雷兹仍然认为它对龙不会有太大影响。</p>
    <p>事实上，从瓦砾堆中冲出的龙似乎没有任何实际的伤口。</p>
    <p>“<span class="character">嘎奥噢噢噢！！</span>”</p>
    <p>巨龙诺加嚎叫着，空气都在颤抖。</p>
    <p>它长达10多米的身体覆盖着绿色鳞片；</p>
    <p>它流着口水的嘴里长满了尖牙。</p>
    <p>它发光的金色眼睛的瞳孔锋利。</p>
    <p>它的瞳孔目前锁定在露法斯和其他人身上，它显然被激怒了，它是因这些人把自己最喜欢的房子毁掉了而愤怒。</p>
    <p>诺加被愤怒的情绪冲昏头脑，向他们挥舞着爪子。</p>
    <p>露法斯挺身而出，迎面截住了这一击。她的双腿因攻击的力量而陷入地下，但她自己并没有受到任何伤害。</p>
    <p>不知何故，一个人刚刚成功阻止了一条龙的全力攻击。</p>
    <p>“<span class="character">嘎哈？！</span>”</p>
    <p>“<span class="character rufus">攻击不错！</span>”</p>
    <p>露法斯边原地旋转边睁大了眼睛。</p>
    <p>然后，她扔飞了诺加。</p>
    <p>阿利奥特在诺加的必经之路上，用他的剑把龙挡开了。</p>
    <p>“<span class="character">这很危险。如果你要扔它，你应该先警告我，</span>”</p>
    <p>阿利奥特抱怨道。</p>
    <p>但他给人的印象看起来镇定自若，而不是愤怒。</p>
    <p>露法斯肯定非常信任阿利奥特，她可能完全相信阿利奥特能够接住她的投球。</p>
    <p>这个队伍的凝聚力很强，即使诺加站起来张开嘴，他们也没有动摇。</p>
    <p>似乎是为了验证这一点，诺加转过身来，向露法斯吐了口火。</p>
    <p>但在它击中之前，一堵水墙在路上升起，完全把火扑灭了。</p>
    <p>“<span class="character">没时间说话了！你们太放松了！</span>”</p>
    <p>“<span class="character rufus">抱歉，抱歉。</span>”</p>
    <p>麦格雷兹很可能已经准备了一段时间的魔法，希望能够阻止龙的火焰。</p>
    <p>露法斯相信麦格雷兹不会不这样做的。</p>
    <p>如果她不这样认为，她就不可能在一场战斗中放松警惕。</p>
    <p>“<span class="character rufus">不过，多温和的火啊。让我来告诉你真正的火是什么样子的吧。</span>”</p>
    <p>露法斯双手合十，将天力和魔力的力量相互结合，并在空间结构上留下了一道裂痕。</p>
    <p>“<span class="character rufus">我，你的主人，命令你。用你的彩虹火烧死我的敌人！阿丽艾斯！</span>”</p>
    <p>露法斯喊道，一只羊毛呈彩虹色的绵羊从裂缝中出现了。</p>
    <p>不过，它的体型与普通绵羊的体型相差甚远，因为它可以与诺加匹敌。</p>
    <p>被召唤的羊在它嘴里集聚彩虹色的火并将其射出，清除了诺加嘴里放出来的火，即使是现在，羊的火仍然展现出灿烂多彩的光芒。</p>
    <p>彩虹色的火甚至融化了原本可以防火的龙鳞。</p>
    <p>在完成了向龙展示“真火”的任务后，羊退回到空间的裂缝中消失了。</p>
    <p>但裂缝本身并没有消失。</p>
    <p>露法斯很快开始她的下一个动作。</p>
    <p>“<span class="character rufus">接下来，我命令你。用你无与伦比的力量粉碎我的敌人，来吧，陶鲁斯！</span>”</p>
    <p>从同一条裂缝中又出现了一只魔物。</p>
    <p>它的上半部分是牛的，下半部分是人的，这意味着它是一种叫做牛头怪的魔物。</p>
    <p>魔物手里拿着一把巨大的斧头，即使它还被火焰覆盖着，它还是把斧头挥舞到诺加的脖子上。</p>
    <p>被斧头击中后，诺加坚韧的鳞片屈服了，大量的鲜血从伤口中喷出，鳞片碎片散落在周围。</p>
    <p>牛头怪的任务结束后，它通过裂缝返回，最终消失了。</p>
    <p>但据说龙之所以强大是有原因的。</p>
    <p>诺加，站了起来，尽管它像一头被卡住的猪一样在流血。</p>
    <p>它愤怒地瞪着露法斯。</p>
    <p>作为回应，露法斯给了麦格雷兹一个信号，并拔出了她腰部的剑。</p>
    <p>阿利奥特挥舞着他那天刚买的剑，就像呼吸一样轻松，麦格雷兹很快完成了一个魔法阵。</p>
    <p>“<span class="character">嘎嘎嘎嘎嘎！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">大漩涡！</span>”</p>
    <p>诺加发动了另一次吐息攻击，但麦格雷兹施法产生水将其抵消。</p>
    <p>并且魔法并没有就此止步；狂暴的漩涡完全阻止了诺加的移动。</p>
    <p>麦格雷兹喊道：“<span class="character">趁现在，露法斯，阿利奥特！</span>”</p>
    <p>“<span class="character rufus">你让我久等了！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">谢谢你的帮助！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我也能干！</span>”</p>
    <p>露法斯、阿利奥特，甚至没有被叫到的米扎尔，都回应了麦格雷兹的呼叫，跳到了空中。</p>
    <p>露法斯和阿利奥特在空中旋转，利用离心力帮助他们切入诺加的颈部。</p>
    <p>他们的攻击加深了牛头怪在诺加脖子上留下的伤口。。。</p>
    <p>但露法斯的武器不适合这项工作。</p>
    <p>与阿利奥特的剑不同，露法斯的剑被卡在了龙的肉里，折断了。</p>
    <p>但她仍然设法挖得很深，阿利奥特再次被提醒她是多么的强大。</p>
    <p>最重要的是，露法斯实际上击中了鳞片并将其刺穿，而阿利奥特的剑与牛头怪的斧头一样。</p>
    <p>她的剑断掉只是理所当然的事。</p>
    <p>最后，米扎尔的斧头砍了进去，矮人的斧头终于砍下了诺加的头。</p>
    <p>就这样，三个成功的屠龙者要着陆了。</p>
    <p>米扎尔是唯一一个没有做到这一点并摔倒在地的人。</p>
    <p>无论如何，他们已经完成了委托。</p>
    <p>曾经毁灭一个国家的龙已经死了，他们得到了一整条龙的尸体，任何铁匠都会对此垂涎三尺。</p>
    <p>在某个时刻，有人开始大笑，这吸引了他们中的其他人，他们都欢呼并击掌。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>“<span class="character">这是一件很棒的武器。</span>”</p>
    <p>“<span class="character rufus">嘿嘿，你嫉妒吗？</span>”</p>
    <p>他们三人通过杀死一条龙取得了惊人的成就，成为与大多数冒险者完全不同的存在。</p>
    <p>但出于某种原因，不久之后，他们都坐在同一间酒吧里，就像往常一样。</p>
    <p>当然，他们也收到了别国的工作邀请，有如此多的信使提供骑士头衔，这实际上令人窒息。</p>
    <p>他们甚至承诺名望和地位。</p>
    <p>但他们三人今天过得很正常，仍然是冒险者。</p>
    <p>露法斯高兴地看着她得到的新鞭剑。</p>
    <p>米扎尔实现了他的诺言。</p>
    <p>米扎尔制作的鞭剑是一把非常棒的剑，可以一次切下许多伤口，而且它不会牺牲攻击力。</p>
    <p>露法斯完全被她的新武器迷住了，她甚至在收到剑后几天都没有厌倦打磨它。</p>
    <p>“<span class="character">别担心，我给你们大家都做一个！</span>”</p>
    <p>突然，一个熟悉的声音从酒吧门口向他们喊道。</p>
    <p>他们都转过身来，看到了米扎尔。</p>
    <p>出于某种原因，矮人全副武装。</p>
    <p>他步履蹒跚地走向人群，与露法斯和其他人坐在一起，没有等待许可。</p>
    <p>“<span class="character">米扎尔？你为什么在这里？说真的，你的店怎么了？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我把它关了。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">什么？！</span>”</p>
    <p>“<span
            class="character">我想出了一个办法。与其开一家店，不如和你们一起走，我会得到一大堆好材料。而且你也是最好的测试对象，可以试试我武器的质感。好像我可以在我面前开一家店，有这么一个有趣的机会！</span>”
    </p>
    <p>虽然米扎尔在其他人都不同意的情况下，似乎这是一笔已经完成的交易，但这实际上是一个诱人的提议。</p>
    <p>露法斯和其他人都知道没有铁匠能比米扎尔更熟练了，有了他，他们的装备就不会有问题了。</p>
    <p>阿利奥特和麦格雷兹恼怒地叹了口气，但露法斯笑得很开心。</p>
    <p>“<span class="character">事情就是这样。从现在起，我就指望你们了！</span>”</p>
    <p>米扎尔咧嘴一笑，伸出手来。</p>
    <p>对他来说，加入队伍似乎已成定局。</p>
    <p>露法斯是第一个与米扎尔握手的人，然后是阿利奥特和麦格雷兹，他们都笑得很苦。</p>
    <p>冒险者追逐梦想。</p>
    <p>他们追逐他们梦想，并且半路死去。</p>
    <p>但是，如果一个人成功地走到了终点，如果他们与有着相同梦想的同志们成功地达到了目标。。。</p>
    <p>他们可能被升为英雄。</p>
    <p>世界后来会称这些人为英雄，或者至少是伟大的征服者。。。</p>
    <p>但他们当时并不知道这一点。</p>
    <p>他们只是一些卑微的冒险者，在肮脏的酒吧里做着大梦，一起欢笑。</p>
    <p class="img" style="background-image: url('../Images/library_edition_3_sidestory.jpg');"></p>
</body>

</html>