<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>文库五番外 龙王发起了挑战!</h1>
    <p>米兹加尔兹上有五大陆以及一些岛屿。人们把五块最大的陆地命名为“五大陆”。这五大陆中的每一大陆都有自己的统治者。统治者们花时间隔海盯着其他大陆，勉强保持着平衡。</p>
    <p>统治西北大陆的人们是夜之贵族，吸血鬼。在他们的顶端是吸血姬贝涅特纳修。魔神族和他们的首领魔神王占据了东北大陆。</p>
    <p>中部大陆是世界上最可怕的魔物的家园，狮子王莱昂称霸，它坚持优胜劣汰的原则。</p>
    <p>如果认为生活在西南大陆的人也有一位领导者的话，那就错了。妖精姬波鲁克丝住在那里，但她从来没有统治过任何人。然而，她作为魔神族的对立面所拥有的力量不容忽视，即使是狮子王或魔神王也无法轻易插手她的领地。</p>
    <p>然后是东南大陆。。。这里是被誉为最强壮物种的龙与他们的龙王拉多恩一起生活的地方。东南大陆有一个其他大陆都不需要解决的问题。</p>
    <p>皇冠帝国是人类最大的国家，也是最大的一块土地，正处于与龙的生存之战中。在过去，龙和人类是在相互同意的基础上共存的。。。或者更确切地说，他们只是不打扰对方，但龙王拉多恩打破了这种平衡。比起那些据说是最强大的物种来说，他生来就拥有更大的力量，他认为龙是最应该作为最强大的物种统治世界的，因此他开始根除人类。</p>
    <p>作为回应，皇冠帝国拼命抵抗，但人与龙之间的差距显而易见。即使是一只小龙也可以与一个国家的整个军事力量相匹敌，结果仍然悬而未决。</p>
    <p>而面对一条成熟的龙，人们没有机会。这不是虚张声势；这是常识，表明了控制米兹加尔兹的力量法则是多么残酷无情。</p>
    <p>人类即使通过100级也很罕见，因此只要超过200级或300级就能让人独自打败整个国家，而龙的平均等级超过400级。</p>
    <p>它们的数量很少，但有些龙甚至超过了600或700级。如果它们愿意的话，它们可以在几天内把整个米兹加尔兹变成焦土。其中，龙王以最强的1000级统治着全族。对他来说，这不再是输赢的问题。他有十个头，每一个头都有足够的力量来对付十条龙，这就是为什么人们说他有“一百个头”的原因。</p>
    <p>他几乎就像十条1000级的龙合并成了一条龙。仅仅是遇到龙王就意味着死亡。然而，即使在这些怪物面前，皇冠帝国仍在坚持抵抗。过去，皇冠帝国在距离首都一定距离的四个不同方向修建了四座堡垒，以拦截巨龙。这四座堡垒中有三座倒下了，只剩下西部要塞了。战线现在已经到达了帝国的首都，龙每天都以更大的活力和凶猛入侵。事实上可以说，皇冠帝国坚持了这么长时间，做得非常好。即使他们是世界上最大的国家，世界各地的学者都曾预言，他们不会与龙的力量对抗超过一夜。然而，距离堡垒倒塌已经两个月了。。。这个国家仍然屹立不倒。</p>
    <p>原因是什么？他们的国力？嗯，他们当然有一些战力。的确，他们可以战斗和庇护他们的公民，因为他们有丰富的军事储备。这是他们士兵的素质吗？这也是事实。皇冠帝国的士兵一直训练有素，可战到最后一个人，军队由强壮的退伍军人组成。这是他们出色的战术吗？这一点也不容忽视。阿尔切卡团长和他的一个部下，梅里迪亚法师，都利用他们在长期战斗中积累的丰富经验，总是能想出最好的答案来保卫西部要塞。</p>
    <p>然而，即使这些要素结合起来，也只会推导出龙很容易地摧毁皇冠帝国的结论。</p>
    <p>即使如此，龙也不能做到。</p>
    <p>为什么？只有一个答案。</p>
    <p>因为有一个怪物甚至可以击退龙。“<span class="character">炼成：剑之冬！</span>”一个女人的声音在一片荒原上回荡。这片荒地目前是与龙作战的前线。与此同时，无数的巨剑从地上迸发而出，刺穿了飞龙，并将它们一个接一个地举向空中。制造和控制这么多剑的人是一位的天翼族女性，她目前正浮在空中，张开了她的黑色大翅膀。露法斯双手交叉，宣告：“<span class="character">射穿他们！</span>”</p>
    <p>她一开口，就形成了一阵刀剑风暴，将更多的龙成群结队地串在一起。</p>
    <p>龙的鳞片绝对地不脆也不软。它们可以使剑、矛、甚至大炮偏转，而不会刮伤一点儿。这种天然的防御是龙的骄傲。它们的鳞片可以承受岩浆的热量，在闪电下不会燃烧，甚至可以承受足以切割钻石的高压水。但事实上，他们就像纸一样被刺穿，这就像一个糟糕的笑话。</p>
    <p>“<span class="character">水龙卷风！</span>”紧接着，一个男人的声音响起。玛娜在空气中凝结成水，然后转化成水的龙卷。水龙卷进入附近一条龙的头部，在对其体内造成巨大破坏后，才从另一端流出来。使用过多魔法的麦格雷兹将魔法施到了另一条龙上，但它被矮人铁匠米扎尔从侧面击中，打飞了。最重要的是，阿利奥特跳进了露法斯卷起的剑风暴中，轻松地射中一记致命一击，然后继续自由地跳跃，切断了龙。在眼角注视着她可靠的朋友们的英勇事迹时，露法斯啪的一声打了个响指，将龙的力量来源的玛娜收集到指尖。最终，它形成了一个闪闪发光的金苹果，露法斯很快就咬了进去。“<span class="character">我们做到了，大家！龙已经被消灭了！只剩下几只飞龙了！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">露法斯和其他人有着熊般的力量kuma。他们太可靠了kuma。</span>”</p>
    <p>看到这四位冒险者的英勇事迹，帝国士兵菲达和杜伯对他们赞不绝口。露法斯和参战的其他人是真正的勇士；露法斯队伍的每一位成员都可以一骑当千。他们全歼巨龙的壮丽形象现在成为整个帝国的希望。但露法斯自己并不高兴。事实上，她周围的每个人都能看出她似乎不满意。她看到了几具阵亡士兵的尸体。露法斯无疑是一位英雄。没有人能像她那样战斗。然而即使是她也无法将损失保持在零。</p>
    <p>“<span class="character">不可能！你在想什么，陛下？！</span>”阿尔切卡的喊声在王室的墙上回荡。在与龙的战斗结束后，露法斯和其他人被邀请与国王会面，国王应该赞扬他们的辛勤工作。在过去的几天里，这种情况几乎每天都在发生，因为到现在为止，所有士兵都知道，没有露法斯和其他人，维持战线是不可能的。这就是为什么每个人都相信，他们会看到过去两个月里看到的同样无聊的场景。但那天，露法斯和其他人得到的不是赞扬。</p>
    <p>“<span class="character">正如你所听到的，阿尔切卡。我们将把卢法斯、阿利奥特、麦格雷兹和米扎尔交给龙王。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">为什么…？！如果你那样做，我们的国家就会毁灭！</span>”组成露法斯队伍的四个人现在是皇冠帝国的必要防御。没有他们，帝国将在瞬间被践踏。战争是关于数字的，但只有当个人的力量被限制在对人类有意义的范围内时，这才是对的。一旦有人超出这个范围，这个理论就不再适用了。无论你聚集了几万个100级人类，他们都不会与一条龙相匹敌。反对一个完全超越你的人不是数字。我们需要的是另一个超越常识的人。</p>
    <p>“<span class="character">龙王与我们取得了联系。我们在这场战争中的损失太大了……</span>”皇冠帝国的统治者北极王继续冷冷地说道。“<span class="character">继续这样失去我们亲爱的弟兄对我们双方来说都是一种损失，所以他说他将停止入侵。然而，露法斯·玛法尔和她的朋友们杀死了太多的龙。他直到露法斯和其他人死了前不会满意……我们被告知要把他们交出来。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">这…</span>”阿尔切卡拖着脚步走了。</p>
    <p>“<span class="character">你会接受吗？！那是不可能的！不能保证龙王会信守诺言！</span>”这是个陷阱。阿尔切卡没有必要用语言来表达。大家都知道这是个陷阱。龙王是第一个攻击他们的人，他认为目前的安排过于被动。真不敢相信他现在会改变态度。这无疑是一个处置露法斯的阴谋，露法斯一直是龙王的眼中钉。北极王只是摇了摇头，看起来很累。“<span class="character">正如你所说，阿尔切卡。但也不能保证他会违背诺言。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯，是的，但是……你也应该知道他的残忍和残暴，我的陛下！即使他信守诺言，撤回这里，他也会回来的！龙王就是这样！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你可能是对的，但是……我们已经在战斗中筋疲力尽了。我们的部队过去只有数万人，现在只有区区一万人。我们所有被俘虏的也都被魔物屠杀了……我们的人民遭受了不可估量的损失。即使我们继续战斗，我们也只会继续毁灭。</span>”与龙的战争给双方都造成了许多损失，但就纯数字而言，人类遭受的损失要大得多。无论露法斯和她的团队多么强大，仅仅四个人还不足以保护一切。如果敌人四处分散，露法斯和其他人将无法立即保护一切，他们的盟友将在他们仍在奔跑拯救他们时被杀。</p>
    <p>当然，露法斯和她的团队并没有简单地对此置之不理。露法斯和阿利奥特充分利用麦格雷兹的屏障和米扎尔的炼金术来保卫尽可能广阔的地区，他们会像狂风一样在战场上奔袭，以比摧毁国家更快的速度摧毁敌人。但即便如此，他们也无法完全防止伤亡，尽管有可能减少伤亡。如果露法斯和其他人想要完全避免伤亡，他们需要获得远远超过龙的力量。只要他们不突破界限，达到1000级以上的世界，他们就永远无法实现这样的奇迹。换句话说，这是完全不可能的。</p>
    <p>“<span class="character">我们需要他们的力量，这样才不会发生这种情况！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">想想看，阿尔切卡。人类也许能用他们的力量取胜，这是真的。但是……</span>”皇帝犹豫了一下。“<span class="character">那场胜利在我们国家有一席之地吗？我们的人民需要胜利吗？你看，我想到了它……我想到了它，感到绝望。我想象的胜利的场景……那是一个只有那四个人幸存下来的场景，其他一切都变成了贫瘠的荒原。这个国家，它的繁荣，它的人民……都消失了。只有四个胜利者幸存下来。这是一个悲伤的场景，我们的国家，它的繁荣，它的人民……都消失了。只有四个胜利者幸存下来每个人都死了……</span>”阿尔切卡无法否认北极王对未来的预想，因为他的想象力也告诉他同样的事情。这是真的。如果事情继续下去，只要这四个人在场，他们就有可能赢得战斗，但经受住这样的考验也是只有这四个人有足够的力量才能做到的。对于像阿尔切卡和其他所有人这样的弱者来说，他们的人数在战斗中会减少，直到最终一个人也没留下。</p>
    <p>“<span class="character">你难道不明白吗？皇冠帝国不会是胜利者。只有四个冒险者是。</span>”北极王停顿了一下。“<span class="character">我想保护我的人民，即使这让我成为出卖英雄的叛徒。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">但是……想把那些为我们国家奋斗的人民交给敌人……那将有些……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">这都是我的决定，也是我的自卫意识。如果我们再次迎来和平之时，那就把我的头放在砧板上，作为那个出卖英雄的时代的恶棍。我不会要求你理解……你可以随意侮辱这个鲁莽的国王。</span>”北极王深知自己将要做的事是多么可耻和愚蠢。他可能会非常担心。他的脸过去充满活力和威严，现在简直像一个精疲力竭的老人。即使付出了那么多努力，他也看不到另一个答案。他仅有的两个选择是一场没有人留下的胜利，或是一场交易英雄的惨败。他选择了一个有更大机会拯救他的人民的选项，即使只是很小的一部分，尽管这可能是龙王设下的陷阱。。。</p>
    <p>“<span class="character">拿下他们。</span>”</p>
    <p>在北极王的命令下，驻扎在王座室两侧的骑士们都拔出武器，包围了露法斯和她的队友。阿尔切卡、杜伯和菲达试图保护他们，但他们人数不足。</p>
    <p>“<span class="character">嘿，你们这些混蛋！你们真的没事吧？！你们作为骑士的自尊心怎么了？！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你现在把我惹火了kuma！你们这些白痴真是活该kuma！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">冷静点，杜伯！你失态了！</span>”菲达警告道。杜伯意识到了，停止了咆哮。听到他们的话后，骑士咬紧牙关，脸都扭曲了。“<span class="character">闭嘴！别说了！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">不，我要继续说！你们都应该为自己感到羞耻！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我们当然！但骄傲不能保护人民……我恨我自己的软弱！没有什么比必须抓住我们欠下的英雄的悲惨感觉更可耻的了！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">背叛的代价必须用我们的生命来回报……最终，我们必须自杀，去瓦尔哈拉。</span>”士兵们痛苦地扭着脸，直到最后一个人。甚至还有人咬着嘴唇。他们绝望了，已经到了极限。</p>
    <p>只有四个英雄不能保护整个帝国。如果一切照旧进行，士兵们将失去他们本应形容保护的国家、人民和家庭的词：胜利。为了避免这种情况，他们只有一个选择。他们不得不把所有的希望都寄托在龙王会信守诺言的小机会上。他们不得不出卖他们亏欠的英雄，并依附于令人憎恶的龙王的仁慈。。。他们知道这样一种卑鄙的方法是他们保护国家的唯一途径。</p>
    <p>当这个话题还在房间里打转的时候，露法斯与麦格雷兹目光相交，笑了起来。</p>
    <p>“<span class="character">麦格雷兹。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">是的……是时候了。最重要的是，机会来自敌人自己。</span>”露法斯和其他人即将被他们所保护的国家背叛并交给敌人，但他们没有表现出惊慌失措的迹象。事实上，他们似乎一直在等待这一切的发生。露法斯的嘴角在骑士们面前微微一笑，骑士们似乎对此感到困惑，因为她勇敢地从他们身边走过。骑士们设法做出反应，试图抓住露法斯，但下一刻他们就被某种无形的、无法克服的压力逼到了地面。这是所有天翼族所拥有的独特技能，威压。在露法斯面前，弱者都无法行动。</p>
    <p>就这样，露法斯平静地走到宝座前，低头看着仍然坐着的皇帝。</p>
    <p>“<span class="character">你真的倒下了。我听说北极王精力充沛，干劲十足，他自己也是一名出色的战斗家。但你现在看起来更像一棵枯萎的树。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你瞧不起我吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">不……你一定有你自己的担忧。统治者的担忧和痛苦不是我能理解的。但如果你打算把我们卖给龙王，皇帝，你至少可以聪明一点。</span>”露法斯的表情并不是刚刚被背叛的人愤怒或悲伤的表情。这是因为她明白，这个决定是北极王在经历了许多担忧和哀叹之后做出的，这是他在走到尽头时被迫做出的决定。然而，露法斯还是不太好心，不抵抗地将自己呈交给龙王并被杀死。</p>
    <p>“<span class="character">我会按照你的意愿把自己献给龙王作为祭品。我不会反抗。但是……我无意免费给你我的生命。</span>”露法斯继续向皇帝耳语她的计划。</p>
    <p>这片荒地似乎永恒存在。大量的龙站在那里，它们的位置就像是在一条龙的领导下。不过，说一条并不完全正确。有十个龙头，所以更准确地说是十条龙在一个身体里，因为龙王拉多恩只有一个身体，但有十个龙头。他摇晃着自己的身体，身体比其他龙的身体大三倍，朝着地平线望去。“<span class="character">嘿，一头。你真的认为人类会送出祭品吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">当然会的，八头。他们软弱难看。不管他们有多少同伴，人类都会出卖他们，哪怕是为最小的生存机会。</span>”拉多恩在自言自语。有十个脑袋意味着有十个大脑，所以每个脑袋都有自己的自我和个性。这就是为什么他同时是十条龙和一条龙。龙王拉多恩既是个体又是群体。“<span class="character">我太激动了……我太喜欢这个了……就像当那些人带着苦涩、悲伤的脸来献祭……你也喜欢那个东西，对吧，七头？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我看你很有品味，二头。我提出这个计划正是因为我想看看。人类有如此多的情感和表情。这让他们像玩具一样有趣。</span>”</p>
    <p>第五颗头插入了第七颗头和第二颗头无味的谈话中。</p>
    <p>“<span class="character">你们两个都不明白，不是吗？最好的情景是他们被背叛的那一刻。那时候他们会大喊大叫，像‘这不是你告诉我的’，或者‘这不是交易’，或者‘该死的，你骗了我！’，当谈到哭泣和尖叫的人类时……</span>”第五颗头开始用可怜的声音模仿人类。看到这种印象，其他头都笑了，为第五颗头欢呼，并说这是正确的。</p>
    <p>“<span class="character">最好的情景是，牺牲者是必须把他们带到这里的人的未婚妻或情人。然后我们可以在一个白吃面前吃掉她，这个白吃会胡言乱语地说‘我想至少在一起到最后。’这时，白吃开始哭，并试图和我们战斗。</span>”</p>
    <p> “<span class="character">人类是垃圾，但他们玩弄起来很有趣，不是吗？而且他们的数量如此之多，所以乐趣永无止境。</span>”第三颗头和第四颗头在交谈时似乎相处得很好。它们的接近似乎使它们很好地配合在一起。甚至它们的坏品味也不相上下。第十颗头大声斥责其他头。“<span class="character">嘿，大家。玩得开心很好，但不要忘记我们的目标。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我们知道。关键是要加快步伐，整合这个大陆，以便我们可以把战斗带到其他地方，对吗？最近的大陆将是中部大陆……狮子王莱昂的土地。</span>”第九和第六颗头对第十颗头说：“<span class="character">嗯，他自称是最强的怪物，却忘了我们。这让我笑了。好像有一只大猫就能战胜我们一样。</span>”。</p>
    <p>拉多恩只有一个目标：让世界成为他的世界，从高处统治一切。为了做到这一点，他必须首先与狮子王、吸血姬、魔神王和妖精姬交锋。他没有时间浪费在这个单一的大陆上，他应该能够在一瞬间超越像人类那样弱小的种族。但露法斯和其他人阻止了这一点，因此拉多恩向北极王发出了一条信息，目的是消灭该队伍。“<span class="character">哦，他们在这里。他们在这里！就是他们，对吗？</span>”第三颗头高兴地喊道。其他的头都朝着同一个方向。在他们前面，他们看到一辆车，车上有四个冒险者，还有四个骑士在驾驶这辆车。最后，马车停在拉多恩面前，一位骑士提高了声音。“<span class="character">哦，龙王拉多恩！我们按照承诺带了冒险者来！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我明白了。做得很好，你抓到了他们，虽然你很弱。他们没有反抗吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我们在他们的食物中加入了安眠药！现在，我们已经履行了我们的承诺。是时候履行你的承诺了。</span>”听到骑士的话，拉多恩的头互相看着，突然，它们开始大笑起来。</p>
    <p>“<span class="character">真有趣！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">呵呵，呵呵……干得好。干得好，小家伙。那么没你们什么事了。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">回去告诉你的皇帝，我们马上就要摧毁你这个弱小的国家。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">什么？！那不是交易！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">白。。白吃！你真的认为我们会履行与人类的承诺吗？！</span>”拉多恩从一开始就没有遵守约定的意图。他只是想摆脱露法斯和她的队伍。他的目标是控制整个大陆，首先要消灭所有令人讨厌的人类。他从未打算让人类生存。</p>
    <p>“<span class="character">这将是你把他们带到这里的奖励。你可以看到你宝贵的英雄们的死亡。</span>”第三颗头咧着嘴笑了，它把脸靠近马车，吞下了四名冒险者。然后，它的头开始咀嚼，做出一个精细的动作，在吞咽之前先把肉和骨头碾碎。头向下看去，骑士的脸应因绝望而湿透了，但没什么东西掉了下来。所有骑士似乎都没有受到这场表演的影响。事实上，他们在微笑。</p>
    <p>“<span class="character">傻瓜，</span>”一个骑士咕哝道。就在这时，所有的骑士都齐心协力地脱掉了盔甲，露出了应该被吃掉的四个人：露法斯、阿利奥特、麦格雷兹和米扎尔。</p>
    <p>“<span class="character">哈哈哈！</span>”米扎尔开怀大笑。“<span class="character">这是一个巨大的成功！它们上钩了！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我是那个用魔法让尸体看起来像我们的人，</span>”麦格雷兹说，向大家提醒他的贡献。</p>
    <p>第三颗头吃的不是露法斯和她的同伴，而是飞龙的尸体。麦格雷兹用魔法伪装尸体，使其看起来像露法斯和其他人。“<span class="character">y-yooouuu……该死的。你们怎么敢骗我们！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你们这些胆小鬼！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你们试过照镜子吗？</span>”拉多恩对露法斯和其他人的诡计感到愤怒，但露法斯本人只是将他们的愤怒直接回过头来。她不想被一个刚刚表明他们无意履行诺言的人指责。露法斯拔出她最喜欢的剑，无畏地走在拉多恩面前。“<span class="character">我把我们周围的小喽喽喽留给你们三个。那个是我的。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你确定？即使是你也会觉得很难单独对付他…</span>”</p>
    <p>“<span class="character">没问题。多亏了在这里与这么多龙搏斗，我自己变得更强大了。就我现在这样，连这个龙王都比不上，</span>”露法斯宣布，一边展翅，听起来充满信心。当她第一次来到这个大陆时，她甚至还不到600级，但现在露法斯的级别是1000级，这是米兹加尔兹的极限。露法斯制作金苹果的独特能力使她能够比平常更有效地吸收玛娜，并且她一直在与最强大的物种龙战斗。结果，她变得足够强大，可以与龙王匹敌。</p>
    <p>然而，她的对手在1000级时也算一个怪物，所以露法斯不能放松警惕。“<span class="character">你真的打算独自战胜我？你，一个普通人？！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我当然打算赢。这就是我来这里的原因。</span>”</p>
    <p class="img" style="background-image: url('../Images/library_edition_5_sidestory.jpg');"></p>
    <p>“<span class="character">你这个不知天高地厚的家伙。</span>”</p>
    <p>露法斯无畏地笑了起来，而拉多恩的几个脑袋开始了吐息攻击。拉多恩的每一颗头都有不同的属性，他们也可以独立行动。这基本上就像同时受到十条不同龙的攻击一样，攻击的密度可能比吸血姬或狮子王还要高。被释放的吐息攻击在地面上留下了痕迹，穿过地平线，但露法斯不在那里。她已经腾空而起，现在正用鞭子剑横扫。剑像蛇一样伸了出来，刀锋缠绕在拉多恩的第三个脑袋上。</p>
    <p>“<span class="character">这是怎么回事！</span>”</p>
    <p>就这样，露法斯拔出了她的剑，把剑恢复到原来的大小。当然，被困在里面的第三颗头已经被取下，从颈部底部与身体分离。但是仅仅被割断并不能阻止头部。“<span class="character">你你这该死的的！</span>”第三颗头与身体分离，在发出另一发吐息之前，发出仇恨的吼叫。龙的生命力不可低估。第三颗头不会因为与身体分离而死亡。事实上，拉多恩的再生已经开始，他正试图从桩上长出一个新的脑袋。露法斯避开吐息，飞到地上，抓住被割断的头和脖子，朝着它原来的身体扔去。然而，拉多恩甚至毫不犹豫地踩碎了曾经是他脚下身体的一部分。曾经是他的第三颗脑袋，在它的生命被扑灭之前，甚至没有时间释放它的死亡之痛。“<span class="character">嘿，你有没有试过犹豫一下？你知道这曾经是你的一部分，对吧？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">荒谬！我们只相信自己。一旦分离，它就不再是我们的一部分！</span>”拉多恩说，“<span class="character">情况就是这样。第三颗头在一个普通人面前太放松了警惕……我们其他头不会这么做的。</span>”。</p>
    <p>这一次，所有的十颗头，包括刚刚再生的头，都同时发出吐息。这些吐息在拉多恩面前发生了碰撞，混合在一起，变成了一个巨大的光球。露法斯在那个球里感觉到死亡的临近，使她的脊椎发凉，所以她迅速上升。紧接着，一个毁灭性的光球落下，抹去了它路径上的一切，甚至空间本身，只留下一个从撞击点向外辐射的陨石坑。其他龙则不幸卷入了这场无情的袭击。它们都无法保持原来的形态，任何与吐息接触的部分都消失了，就好像它根本不存在一样。露法斯默默地看着这场毁灭，然后喃喃自语，“<span class="character">什么力量……</span>”</p>
    <p>看到这一幕，露法斯感到浑身发冷，惊出了一身冷汗。但她没有时间一直感到震惊。拉多恩已经抬起头来面对她，并试图发动下一次袭击。这一次，每个人的头都分别释放出自己的吐息。他们都错过了露法斯，但还是设法把她封了进去。当然这不是一个简单的失误。吐息攻击仍在继续，慢慢向中心靠近，限制了露法斯的逃生选择。</p>
    <p>（吐息牢笼。我懂了！我周围的环境是。。。不，没有足够大的空间给我。上面呢。。。？看来这次攻击直逼平流层。。。）</p>
    <p>露法斯被完全包围了，她意识到自己没有任何地方、任何方向可逃。然而，她不是那种让人牵着走的人。当露法斯意识到她没有逃生路线时，她迅速向拉多恩下落。l拉多恩的动作就像他一直在等她那样做。他在露法斯面前呼哧呼哧呼哧呼哧地喘着气，创造出与以前一样的破坏性光芒。作为回应，露法斯伸出她的剑，直冲光芒。剑术大师的技能之一是“<span class="character">装甲突击</span>”，这是一种在剑士进行攻击时使自己身体变硬的技能。当技能被发动时，使用者的防御力上升。熟练的使用者会毫不畏惧地接受任何攻击。剑士们在远程攻击方面很差，所以这是他们最宝贵的技能之一，使他们能够与任何敌人强行拉近距离。露法斯穿过空旷的空间，冲破了龙的毁灭之光，然后将她的剑刺穿了拉多恩。此外，她当场转身挥剑，同时砍下了几个脑袋。从那里，她无缝地开始使用一项多重打击技能。“<span class="character">快速突袭</span>”</p>
    <p>露法斯打在拉多恩的身体上。</p>
    <p>拉多恩剩下的头咬向露法斯。她没有失措，而是踢了一下咬住她的头，迫使她从他的嘴里出来。她沉默了一会儿。</p>
    <p>“<span class="character">正如所料。他很强大。</span>”虽然露法斯无畏的笑容从未褪去，但她受到的伤害比以往任何时候都大。尽管她成功地通过了破坏性的光线，但遭受直接打击的代价很高。她的部分装备被毁，斗篷被彻底摧毁。她的左臂并没有被完全撕裂，但它无法止血，而且似乎她也无法很快移动它。</p>
    <p>（我最后一次如此艰难的战斗是什么时候。。。？我不记得有过这样的日子，即使是回到我还很弱小，刚刚成为一名冒险者的时候。）</p>
    <p>“<span class="character">该死的……该死的！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你这个弱小的人类！一个有翅膀的普通人竟敢这样做！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">这是我第一次感到这样的侮辱……我永远不会原谅你！</span>”拉多恩身上也布满了伤口。他失去了一半的头，龙王的身体被刻成了一块火腿。露法斯可以看出，他对自己所感受到的痛苦和屈辱感到愤怒。露法斯看到拉多恩那样，笑得更大声了。</p>
    <p>“<span class="character">龙王</span>”这个头衔不仅仅是为了炫耀。我面前的这个怪物确实是一个强大的挑战者，但这正是我可以重新评估自己实力的因素。露法斯对此感到非常高兴。“<span class="character">我有一半的胳膊，你有一半的头……我想我们的伤是平均的。现在让我们继续吧，龙王。你不可能想停止战斗，是吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我要杀了你！杀了！杀了！</span>”露法斯和拉多恩再次发生冲突，整个世界都在震动。</p>
    <p>＊＊</p>
    <p>“<span class="character">是……结束了吗……</span>”菲达在皇冠帝国首都大门前的位置上喃喃自语。菲达旁边是杜伯、阿尔切卡和北极王。他们无法参加与龙王的战斗，因此被落在了后面，所有人都在首都大门前等待露法斯及其一行的归来。他们看着地平线，都屏住了呼吸。以前经常发生的战斗的响亮的叮当声和咆哮声已经停止了。菲达大口喘气。如果露法斯和她的团队输了，拉多恩肯定会很快带着他的龙攻击他们。如果发生这种情况，他们觉得自己有责任至少在这里先死，因为是那些送走了露法斯一行的人。最终，他们发现了地平线上出现的东西。他们看到的是一条龙。它不是普通的龙；这个大得离谱。每个在大门前等待的人都被绝望淹没了。。。但后来他们发现有什么东西坏了。是我还是那条巨龙。。。不是直着走吗？就好像它不是真的在走路而是被拖。。。</p>
    <p>“<span class="character">啊……啊……嘿！嘿！看，杜伯！我在做梦吗……？哈哈哈！我简直不敢相信！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">冷静点，菲达。你偷的是我的口癖。如果你那样做，我会失去我的个性，成为一只普通的熊。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">也许从现在起我也应该加上‘alphecca’作为口癖。伙计，他们做得很好！这是一个极好的alphecca日……不，没关系。只是很难表达。</span>”</p>
    <p>菲达和其他人看到的是露法斯拖着一个死去的拉多恩。在她旁边的是阿利奥特、米扎禾和麦格雷兹，他们都安然无恙。夕阳从背后奇妙地照亮了他们，仿佛在为他们庆祝。</p>

</body>

</html>
