<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>文库六番外 王子了解世界</h1>
    <p>位于伊达利尔的贸易城市有许多来自各国的人士来访。</p>
    <p>并不是所有人都是人类，在街上看到矮人或兽人也并不罕见。</p>
    <p>今天，另一位来自外国的看起来很沮丧的年轻游客在他所住的客栈附属的小餐馆吃饭。</p>
    <p>他有一头绿色的短发，虽然他的脸看起来有点显老，但仔细观察，他显然是很年轻的。</p>
    <p>他穿的衣服质量很好，在这个地区你不太常见，从他背部长出的纯白翅膀可以清楚地看出他是一个天翼族人。</p>
    <p>他所在的客栈被认为是伊达利尔最好的客栈，内部整洁。那个年轻人的名字叫梅拉克。。。</p>
    <p>他是天翼族的瓦纳海姆王国的王子，已经决定明年接替他的父亲。</p>
    <p>换句话说，他是一个天生的精英。</p>
    <p>然而，成为天翼族的王并不是简单的掌握缰绳。</p>
    <p>要成为天翼族的王，据说是从天而降的天使的后裔的王，需要一个与之匹配的强壮的脊梁和能力。</p>
    <p>因此，为了证明自己配得上成为国王，他被派去旅行了一年。</p>
    <p>在那一年里，他不得不强迫超过十只魔物或一只超过60级的魔物服从他。</p>
    <p>如果他没有做到，他将被认为没有国王的能力。</p>
    <p>为了这次旅行，他得到了王室的宝剑。</p>
    <p>这把被称为“天翼之宝”的剑，即使没有驯兽师职业，也可以让使用者捕捉魔物，目前它悬挂在他的腰部。</p>
    <p>梅拉克吃得很优雅，很符合王室身份。</p>
    <p>然而，如果仔细一看，他的表情似乎毫无生气。</p>
    <p>梅拉克忧心忡忡。</p>
    <p>他仍然不知道应该捕捉什么样的怪物。</p>
    <p>并没有真正的审判规则要求他捕捉一个特定力量的怪物，这意味着他可以自由捕捉任何东西。</p>
    <p>甚至任何一只老兔子或老鼠都可以。</p>
    <p>即使魔物足够弱小，可以被普通村民打败来炫耀自己的力量，魔物仍然是一只魔物。</p>
    <p>然而，梅拉克的任务相当特殊。</p>
    <p>如果一个人只是从表面上看审判的规则，那么他只需要找到十个魔物来捉住，而不用管它们是什么。</p>
    <p>无论如何，这不是一个艰苦的条件，它可以在一天内完成。</p>
    <p>然而，这是对他作为国王的能力的考验。</p>
    <p>即便规则允许他这么做，如果他带着弱小的魔物回来，他也会成为他的人民的笑柄。</p>
    <p>梅拉克只能看着他们说“<span class="character">这新国王就连接受挑战的勇气都没有了？</span>”或者“<span class="character">多么可悲的国王，只能带回如此弱小的魔物。</span>”</p>
    <p>这场审判中固有的自由实际上是一对沉重的枷锁，只有自由之名。</p>
    <p>这是一个测试，他可以强加给自己多么苛刻的条件，他可以完成多少。</p>
    <p>这就是人们想要的。</p>
    <p>过去有记录显示，国王们带回了甚至不到5级的弱小魔物，但在这些记录中，这些国王们受到了尽可能严厉的对待。</p>
    <p>他们被认为只是装饰，没有真正的权力来影响决策。</p>
    <p>（为什么？为什么我出生在王室。。。？如果我出生在一个更正常的家庭，我就不必面对这样的担忧。。。）</p>
    <p>对于梅拉克来说，他生来就肩负着王子的命运，最终成为国王的命运只不过是沉重的负担。</p>
    <p>但是，即使他认为这是一个沉重的负担，他也不知道如何处理自由，即使他得到了自由。</p>
    <p>他只能想，如果事情会像这样发生，那么如果我是一个平常的孩子就更好了。</p>
    <p>他腰间那把宝剑沉重得令人无法忍受。</p>
    <p>梅拉克周围的人好奇地看着他，但王子忍不住觉得他们是在鄙视他。</p>
    <p>对他来说，这就像他们告诉他，他配不上腰间佩带的剑。</p>
    <p>（看，就连坐在角落座位上的那个留着奇怪发型、看起来头上戴着三叶草的家伙也在嘲笑我。）</p>
    <p>“<span class="character">欢迎。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嘿，你有六个人的位置吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">六个？那么，请这边走。</span>”</p>
    <p>显然，一些新客人已经来了。</p>
    <p>梅拉克偷偷地瞥了一眼新来的人，看到一群穿着各种盔甲的人。</p>
    <p>他们的穿着没有一致性，所以他们不可能是士兵。</p>
    <p>也许是冒险者。。。？</p>
    <p>但他们的装备质量出奇地高。。。</p>
    <p>从梅拉克对冒险者的了解来看，他们是辍学者，无法从事任何其他工作，所以他们只是被过滤成一名冒险者。</p>
    <p>这是一份社会渣滓的工作。</p>
    <p>换言之，这是流氓和暴徒赚钱的工作。</p>
    <p>这就是梅拉克所认为的冒险者。</p>
    <p>然而，这组人看起来并不是这样的。</p>
    <p>那么这个折衷的群体是怎么了？</p>
    <p>有一个人类剑客，一个看起来像法师的精灵，一个穿着全套盔甲的矮人，甚至还有一个北极熊兽人和一个半身人。</p>
    <p>“<span class="character">嘿，杜伯，快进去。我过不了你。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我，我被困住了……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">那是因为你试图带着你那巨大的身体走进来。</span>”</p>
    <p>显然还有另一个人在熊后面，他被卡在了入口。</p>
    <p>从声音上看，这个人是女性。。。</p>
    <p>女性冒险者很少见。</p>
    <p>也就是说，他们和梅拉克来自不同的世界。</p>
    <p>梅拉克吃完饭后，拿起盘子走上楼梯，同时斜眼瞥了一眼站在门口的冒险者。</p>
    <p>然后，他进入了他订的房间，然后漱口，脱下上衣。</p>
    <p>梅拉克把剑放在桌子上，然后跳到床上。</p>
    <p>＊＊梅拉克睁开眼睛，他的视线里充满了天花板的景象，他意识到自己在某个时候睡着了。</p>
    <p>（我不认为我有那么累，但我想躺下时想睡是人类的天性。鸟儿的啁啾声让你知道是早上，这很好。今天，让我们去探索附近的森林，看看是否有什么像样的魔物可以捕捉。）</p>
    <p>带着这个想法，梅拉克站了起来。</p>
    <p>就在那时，他注意到有什么东西让他歪着头。</p>
    <p>“<span class="character">嗯？</span>”</p>
    <p>等一下。</p>
    <p>我还是睡意朦胧吗？</p>
    <p>或者我只是记错了？</p>
    <p>他的思考停滞不前了。</p>
    <p>桌子上什么也没有。</p>
    <p>不，等一下。</p>
    <p>有些问题。</p>
    <p>（我看到了挂剑的皮带架，但没有剑或鞘。）</p>
    <p>梅拉克沉思了很久。</p>
    <p>（也许我只是把它放在了衣柜里。）</p>
    <p>梅拉克打开衣柜检查，当然，剑不在那里。</p>
    <p>当然不在这里。</p>
    <p>（我甚至不记得摸过衣柜。）</p>
    <p>实际上，等一下。</p>
    <p>也许它刚从桌子上掉下来。</p>
    <p>在这个想法之后，梅拉克在地板上搜索了一下，但也没有找到任何东西。</p>
    <p>（呵呵？我忘了一楼的剑还是什么。。。？不，不可能。我肯定是腰间带着剑走进房间的。我记得。）</p>
    <p>他停顿了一下。</p>
    <p>“<span class="character">冷静点，我。冷静点，记住。</span>”</p>
    <p>（我不可能丢了这把剑。这是不允许的。我肯定它在某个地方。是的，我确信一旦我找到它，它就会在某个明显的地方。昨天昨天发生了什么？我戴着剑睡着了吗？不，那里什么也没有，而且支架还在桌子上。对，也许我只是在睡觉的时候拿着剑？）</p>
    <p>梅拉克也检查了一下床，当然那里什么也没有。梅拉克开始恐慌，很长一段时间什么也说不出来，最后结结巴巴地说：</p>
    <p>“<span class="character">冷……-冷静……b-b-b-冷静……</span>”</p>
    <p>梅拉克的腿在风中抖得像一片叶子，尽管天气并不冷。</p>
    <p>好像地板消失了，他开始从一个空旷的地方掉下来，一些冷的东西从他的腿上直接进入了他的大脑。</p>
    <p>（冷静冷静。。。我肯定它在这里。我不可能把它丢了。我的意思是，这是一个天翼族王室世世代代相传的宝物。这不是我可以失去的！如果我在评判中丢了剑，别说成为笑柄了。。。我会。。。）</p>
    <p>这是一次巨大的失败，梅拉克知道，剥夺全家的王室地位并不奇怪。</p>
    <p>“<span class="character">我——它一定在这里……一定在某个地方。</span>”</p>
    <p>在那之后，梅拉克花了整整一个小时的时间从桌子周围或衣柜内的明显位置搜索他的房间，甚至是剑不可能出现的地方，比如移动衣柜，检查家具后面。</p>
    <p>梅拉克一次又一次地搜索同一个地方，但毫无结果，当然，不可能一次又一次地做同样的事情就让他突然发现什么。</p>
    <p>接下来，梅拉克来到一楼的餐馆，检查了他前一天坐过的座位，但不在那里。</p>
    <p>它不在任何地方。</p>
    <p>“<span class="character">老板娘……我能占用你一点时间吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">当然。怎么了？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你昨天在这个座位上发现了一把剑吗？剑柄上嵌着珠宝的。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">不，没有这样的事。我们确实捡起了丢失的物品，但这样的华丽品我会记得的。</span>”</p>
    <p>听了老板娘的回答后，梅拉克坐了下来。</p>
    <p>（毫无疑问现在。我昨天应该把它放在桌子上，所以如果我冷静地想一想，只有一个答案。它被偷了。）</p>
    <p>最后，梅拉克承认了他不想面对的事实，并双手捂着头。</p>
    <p>在客栈里，盗窃并不罕见。</p>
    <p>事实上，这是在更便宜的预期。</p>
    <p>为了避免这种情况，梅拉克特意选择了这样一家更贵的酒店，但即便如此，它也不完美。</p>
    <p>城堡的拱顶没有像城堡那样昼夜不停的守卫；这只是一家建在相对安全地区的客栈。</p>
    <p>当然，客栈会拒绝有问题的客人，但正如昨天来店里的冒险者们所说的那样，只要他们有最低限度的礼貌，他们就会被允许进来。</p>
    <p>尽管一头巨熊被卡在门上是否是礼貌行为仍有争议。</p>
    <p>无论如何，肯定有一种可能性，那就是有人在从事盗窃之前伪装成一个非常好和体面的客人，在这种情况下，这对老板娘来说可能也不会有太大的影响。</p>
    <p>“<span class="character">什么？你丢了什么？</span>”他花了一点时间才最终承认：“<span class="character">是的，显然是被偷了……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯，那不好。你不应该联系公安吗？</span>”</p>
    <p>贸易城市伊达利尔成立了公安部队，以保护公共安全和秩序。</p>
    <p>他们的定位接近国家首都的骑士团：调查犯罪和事件并逮捕肇事者。</p>
    <p>如果受害者站出来，他们也可能追回被盗的东西。</p>
    <p>毕竟，考虑到物品的性质，他们可能会全力以赴寻找瓦纳海姆王室的宝剑。</p>
    <p>然而，这也意味着梅拉克必须公开承认宝剑被盗。</p>
    <p>有了这些，即使他拿回了剑，他仍然无法避免他的人民的嘲笑。</p>
    <p>理想的做法是在不向公众透露事件的情况下取回宝剑，但梅拉克知道，不可能有这样方便的结局。</p>
    <p>“<span class="character">不，我真的不想把这件事公之于众……我的意思是，我已经知道了。我知道别无选择。啊……为什么……结束了。我完了……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我真的不明白，但这是你不想让人们知道的事情吗？</span>”</p>
    <p>如果他被发现是他让宝剑被偷的，梅拉克的名声将一落千丈。</p>
    <p>当然，他将不再拥有任何国王的权力。</p>
    <p>毫无疑问，他只能以傀儡的身份执政。</p>
    <p>事实上，他有可能被剥夺王位。</p>
    <p>然而，让宝剑继续被盗会更糟糕，这意味着在这一点上，梅拉克没有留下任何动作。</p>
    <p>然而，梅拉克是唯一这样认为的人。</p>
    <p>老板娘有不同的想法。</p>
    <p>“<span class="character">如果是这样，你只有一个选择。</span>”</p>
    <p>梅拉克只能带着疑惑的沉默看着她。</p>
    <p>“<span class="character">冒险者。根据雇主的不同，他们会接受任何请求。</span>”</p>
    <p>在听了老板娘的建议后，梅拉克克制住了叹气的冲动。</p>
    <p>他当然知道冒险者。</p>
    <p>说他们什么都愿意做是出于好意。</p>
    <p>基本上，这是一个人们鄙视的工作，因为他们无法从事任何其他工作。</p>
    <p>当他们与魔物作战时，除了少数接受过骑士训练但失败的人外，他们几乎都是平民。</p>
    <p>唯一的区别是冒险者有武器。</p>
    <p>他们会比那些实际得到报酬的人更不善于发现东西。</p>
    <p>他们是流氓，会根据报酬做任何事。。。</p>
    <p>在某些情况下，他们会很方便，但他们的能力是不可依赖的。</p>
    <p>如果可以，他们一开始就不会是冒险者。</p>
    <p>“<span class="character">现在就这么气馁还为时过早。在伊达利尔这里碰巧有一个技术如此娴熟，让人们想知道为什么他们仍然是冒险者的队伍。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">不可能。那只是……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">他们确实存在。我真的不知道做冒险者有什么了不起，但他们实际上拒绝了来自世界各地皇室的邀请，只是因为他们喜欢做冒险者。他们这样有点古怪。你真的不了解他们…？你真的是个娇生惯养的富家子弟，不是吗？</span>”</p>
    <p>这些话并没有让梅拉克的心情明朗起来。</p>
    <p>他抬头看着老板娘时，他仍然半信半疑。。。</p>
    <p>嗯，这更像是百分之九十的怀疑。</p>
    <p>他基本上一点都不相信她。</p>
    <p>事实上，这10%的信念可能也不存在。</p>
    <p>他不相信与相信的确切比例可以最好地描述为2%的相信和98%的怀疑。</p>
    <p>对梅拉克来说，这听起来非常虚假。</p>
    <p>然而，看到梅拉克的表情，老板娘只是笑了。</p>
    <p>在这一点上，露法斯的冒险队伍的名字在世界各地是众所周知的。</p>
    <p>队长实际上并不是一成不变的，所以在某些情况下，他们可以是阿利奥特的队伍或麦格雷兹的队伍，但这并没有改变他们仍然是远非冒险者标准的英雄的事实。</p>
    <p>在过去，他们成功地完成了屠龙的壮举，甚至夺取了龙王拉多恩的头颅，拯救了整个国家。</p>
    <p>唯一不知道他们的人是被在一个厚盒子里抚养的娇生惯养的孩子，他们不知道外面的世界。</p>
    <p>最近甚至有人钦佩他们，并因为他们而成为冒险者，世界正朝着一个前所未有的冒险时代迈进。</p>
    <p>他们的日常生活包括去酒吧前吃早餐和找工作。</p>
    <p>最近，专门针对露法斯团队的请求激增，即使骑士也无法解决，但在该团队目前的水平上，此类请求并没有带来太多困难。</p>
    <p>从来没有事先决定过他们将从事什么工作；这一切都取决于他们当天的心情。</p>
    <p>在最愚蠢的情况下，他们甚至仅仅是因为杜伯想用蜂蜜填饱肚子，所以他们就采取了一项工作来消灭一群在森林中筑巢的怪兽蜂。</p>
    <p>然而，那天他们甚至不用去酒吧就找到了工作。</p>
    <p>“<span class="character">对不起，能有一点时间给我吗？有一个委托给你们所有人。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">老板娘？</span>”</p>
    <p>麦格雷兹问道。</p>
    <p>“<span class="character">对不起，你不能越级提出要求。如果你能通过酒吧提出委托，我们将不胜感激。</span>”</p>
    <p>客栈的老板娘似乎想向他们要些什么，但麦格雷兹断然拒绝了。</p>
    <p>他们根本不接受人们直接来找他们。</p>
    <p>现在露法斯和其他人的名字已经流传至今，人们直接向他们提出委托的情况并不罕见。</p>
    <p>如果他们允许直接委托，他们每天都会挤满前来的人。</p>
    <p>不管他们有多出名，这并没有改变他们是热爱自由的冒险者的事实。</p>
    <p>他们无意被那样束缚住。</p>
    <p>他们将是决定他们自己从事哪些工作的人。</p>
    <p>“<span class="character">嗯，我知道这就是它通常的工作方式，但没有足够的时间来做这件事。</span>”</p>
    <p>露法斯看着老板娘，发出深思熟虑的咕噜声。</p>
    <p>尽管她这样措辞，但似乎并不那么匆忙。</p>
    <p>事实上，她非常冷静，这意味着老板娘不是真正的委托者。</p>
    <p>我猜。。。</p>
    <p>她停下来，寻找可能的委托者。</p>
    <p>就是那个长着白色翅膀的家伙，他很显眼。</p>
    <p>露法斯停了下来，想着他。</p>
    <p>王族吗，嗯？</p>
    <p>除了她的母亲之外，露法斯已经完全割断了与天翼族的一切联系。</p>
    <p>他们有一个可怕的习俗，即根据翅膀的颜色迫害他人，而王族是最严重的。</p>
    <p>露法斯本应该能够像过去一样，把自己从所有这些束缚和厌恶感中分离出来，但感情并不是那么简单。</p>
    <p>露法斯能感觉到她内心的某种难以用语言描述的东西；它几乎像一个溅射。</p>
    <p>与此同时，麦格雷兹和老板娘继续谈判。</p>
    <p>显然，他让人偷走了王室的宝剑。</p>
    <p>“<span class="character">我明白了……你说得对。如果我们等得太久，他们就会把它带出伊达利尔。如果它进入了另一个国家的黑市，那么就很难追踪它的踪迹。如果我们要找到它，现在就是时候了，</span>”</p>
    <p>麦格雷兹看着其他人说。</p>
    <p>对于这样的工作，时间越长，事情就越难做，所以如果他们打算接受它，现在就是时候了。</p>
    <p>然而，如果他们决定不接受这份工作，那也意味着放弃以后这样做的选择。</p>
    <p>现在需要一个决定。</p>
    <p>“<span class="character">取决于报酬。嘿，王子，你要付我们多少钱？</span>”</p>
    <p>阿利奥特问道。</p>
    <p>冒险不是慈善事业。</p>
    <p>当然需要付款。</p>
    <p>付款由委托者决定，如果冒险者对此感到满意，他们就会接受这份工作。</p>
    <p>梅拉克从口袋里掏出一颗珠宝。</p>
    <p>“<span class="character">这块宝石怎么样？它应该值一万EⅠ左右。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我们可以看一下吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">拜托你了。</span>”</p>
    <p>菲达评估了放在桌子上的宝石。</p>
    <p>经过一段时间的观察和变换角度后，菲达最终把珠宝放回了桌子上。</p>
    <p>“<span class="character">你说得对。这个可以卖到大约一万El。我认为这可以付款。</span>”</p>
    <p>用一万El找到一件被盗物品真是太了不起了。</p>
    <p>听菲达的话，其他冒险者似乎更有动力。</p>
    <p>米扎尔说：“<span class="character">我很乐意接受这份工作。也许值得向王室借债。</span>”。</p>
    <p>“<span class="character">我也同意，</span>”杜伯说，“<span class="character">太可怕了。</span>”</p>
    <p>米扎尔和杜伯也非常赞成接受这一委托。</p>
    <p>从根本上说，跳过中介直接向他们提出委托是不可能的，但这一次有一些情有可原的情况。</p>
    <p>此外，向王族献殷勤也是一个不小的因素。</p>
    <p>它可能比他们得到的宝石更值钱。</p>
    <p>露法斯再考虑了一会儿，然后说：“<span class="character">我也没有反对意见。</span>”</p>
    <p>下一个同意的成员是露法斯，大家都认为她是最有可能拒绝的人。</p>
    <p>当然，她从来没有考虑过王族的青睐。</p>
    <p>拒绝这个工作丝毫不会伤害她，她也不在乎家乡的人会怎么评价她。</p>
    <p>然而，露法斯不想因为她拒绝帮助而给她母亲在瓦纳海姆带来麻烦。</p>
    <p>“<span class="character">好吧。那就意味着我们要接受它了？</span>”</p>
    <p>阿利奥特要求最后确认。</p>
    <p>大家都点点头。</p>
    <p>看起来他们会接受这份工作。</p>
    <p>既然是这样，麦格雷兹说：“<span class="character">那我们现在就开始调查。首先，我会在镇上四处打听。菲达，你留在这里，看看小偷有没有留下任何痕迹。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">好吧，交给我吧。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我要去武器商那里，</span>”米扎尔提议道。“<span class="character">它有可能已经上市了。</span>”</p>
    <p>麦格雷兹有能力收集和处理信息，负责四处打听，菲达负责寻找留下的痕迹。</p>
    <p>米扎尔与武器商店有联系，他可以调查武器的流动情况。</p>
    <p>“<span class="character">我去贫民窟看看，</span>”露法斯说。“<span class="character">他们的头目可能知道一些关于小偷的事情。</span>”</p>
    <p>露法斯提到的贫民窟是伊达利尔光线下的阴影，它们包含了一切无法照到光线下的东西。</p>
    <p>穷人住在那里，同时，它也是所有生活在阴影中的人的避难所。</p>
    <p>他们狡猾、狡猾、狡猾、聪明。</p>
    <p>他们从不表现得太暴力，更喜欢融入日常生活的背景中。</p>
    <p>该地区由被驱逐的人管理，公安队无法清理这些人。</p>
    <p>这些被放逐者甚至清除了任何自己越界的人。</p>
    <p>他们有点像影子公安组织。</p>
    <p>这就是为什么公安部队让他们独自呆着，默默地允许他们存在的原因。</p>
    <p>影子里的人最好被影子里的人清理干净，露法斯认为他们可能知道一些关于小偷的事情。</p>
    <p>“<span class="character">我去外面问问kuma，</span>”杜伯说。</p>
    <p>“<span class="character">我会……</span>”阿利奥特考虑了他的选择。“<span class="character">我无事可做。我想我只会帮助麦格雷兹。</span>”</p>
    <p>杜伯似乎有一种独特的调查方法，但当他试图悄悄走出客栈时，他又被卡住了。</p>
    <p>不幸的是，阿利奥特没法在这里扮演任何角色，所以他别无选择，只能充当麦格雷兹的助手。</p>
    <p>夜幕降临，露法斯一行人聚集在客栈。他们还没有掌握王室宝剑的下落，但他们可以把那天了解的信息集中起来。委托人梅拉克看起来非常焦躁不安和不耐烦，但露法斯和其他人表现得像真正有经验的冒险者。他们中没有一个人看起来很担心。事实上，他们看起来很放松。</p>
    <p>“<span class="character">让我们先从我掌握的情况开始，</span>”麦格雷兹说，然后从他的调查结果开始说起。“<span class="character">当然，镇上的人中没有目击者。正如所料，他们并没有愚蠢到让平民看到他们。然而，我今天和昨天确实检查了进出伊达利尔的人，据我所知，行李检查没有发现任何似乎是我们要找的东西。商人的车厢里也没有任何东西。我很确定我们可以相信它仍在伊达利尔。</span>”他没有发现剑的确切位置，但他已经发现它没有离开伊达利尔，所以这并不是完全白费力气。</p>
    <p>“<span class="character">下一个我说……</span>”菲达说，“<span class="character">据我所知，他们从隔壁房间开始，沿着墙爬进窗户，这意味着小偷就住在其中一个房间里。我向老板娘询问了那些房间的情况，毫无疑问，当我们昨天在的时候，他们就在附近。</span>”</p>
    <p>看来，菲达几乎已经得到了窃贼的身份。</p>
    <p>当然，梅拉克仍然不知道他们是谁，即使有消息说他们一直住在他身边，但似乎麦格雷兹知道。</p>
    <p>“<span class="character">啊……</span>”麦格雷兹说，似乎还记得什么。“<span class="character">你是说那个脑袋特别突出的男人，他盯着梅拉克，好像在舔他全身。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">头……</span>”露法斯听了麦格雷兹的话，意识到了什么。“<span class="character">你是说那个留着愚蠢发型、看起来头上戴着三叶草的人吗，麦格雷兹？</span>”“<span class="character">是的，差不多吧。露法斯，你听到了吗？</span>”显然，露法斯也得到了一些东西。“<span class="character">是的。似乎有一个小偷，只要看起来值钱，他就会下手摸走任何东西，所以他被那些生活在阴影中的人排斥。那个人符合他们的描述。我相信他的名字是……克洛弗？我确实问过他藏身处的位置，所以我想这不会白费。</span>”</p>
    <p>露法斯得到了一条重要信息。</p>
    <p>有了这一点，他们现在离抓住小偷更近了。</p>
    <p>然而，即使他们知道小偷是谁，如果他们无法取回剑本身，任务也不会完成。</p>
    <p>所有的希望都寄托在米扎尔身上。</p>
    <p>“<span class="character">这是我的失误。剑还没卖出去，这意味着三叶草还藏着它。</span>”</p>
    <p>这不是无用的。</p>
    <p>这证实了克洛弗仍然拥有这把剑，现在他们又向前迈进了一步。</p>
    <p>如果没有米扎尔的贡献，他们可能不会注意到克洛弗把剑藏在了什么地方，但现在他们知道他有剑，如果克洛弗装聋作哑，他们就不会上当。</p>
    <p>现在他们几乎掌握了所需的所有信息，杜伯是最后一个被剩下的人。</p>
    <p>梅拉克忍不住想知道他会带来什么样的信息。</p>
    <p>在大家的注视下，杜伯自豪地说。</p>
    <p>“<span class="character">我听说森林里有一个kumakuma地吃的地方，可以买到一些美味的蜂蜜。我们待会儿一起去吃一顿kumakuma大餐吧。</span>”</p>
    <p>他们都默默地踢了杜伯。</p>
    <p>当我们都在工作，寻找小偷和财宝的时候，这只哑巴熊到底在做什么？！</p>
    <p>他们都在想。</p>
    <p>“<span class="character">好的。我们都赶快去克洛弗的藏身处。如果他在那里，我们就当场抓住他。如果他不在，我们可以设一个陷阱，等他回来。</span>”</p>
    <p>麦格雷兹摆出了他们下一步的计划，忽略了杜伯，杜伯已经被绊倒了。</p>
    <p>当然，没有人反对。</p>
    <p>露法斯和其他人立即离开，留下杜伯一人。</p>
    <p>杜伯他站起来，急忙追赶他们，但他又被卡在了门口。</p>
    <p>离开杜伯之后，他们来到贫民窟，进入了露法斯获得信息的安全屋。</p>
    <p>里面没有人；看起来克洛弗不在家。</p>
    <p>菲达在地上跺了跺脚，似乎在检查什么。</p>
    <p>最后，他在房间边缘停下，剥掉了一块地板。</p>
    <p>“<span class="character">中奖了。看，里面装满了赃物。</span>”</p>
    <p>菲达找到了克洛弗藏匿赃物的地方。</p>
    <p>这个小洞里有一堆毫无疑问是他偷来的财宝和设备，每一件都值一大笔钱。</p>
    <p>不幸的是，没有剑的迹象。</p>
    <p>“<span class="character">他一定会回来的，以便把剑藏起来。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">那我们设个圈套吧。</span>”</p>
    <p>之后，露法斯等人迅速行动。</p>
    <p>每个人都干劲十足，在屋里设陷阱。</p>
    <p>当然，他们没有忘记伪装，所以看起来房子没有被围，他们还确保抹去任何进入房子本身的痕迹。</p>
    <p>如果他们留下一条痕迹，就可能泄露出有人潜入这个地方并可能设下陷阱的事实。</p>
    <p>露法斯的团队以他们的战斗力而闻名，关于他们的许多故事都是关于他们在战斗中的壮举。</p>
    <p>从这一点上，我们很容易认为他们是肌肉大脑，往往忽视小技巧和策略，任何人谁认为这将是正确的一半。</p>
    <p>然而，这并不意味着他们自己不能使用一些伎俩。</p>
    <p>对于这样的工作，他们需要找到小偷和其他类似的人，像这样的伎俩和陷阱总是派上用场。</p>
    <p>无论他们拥有多大的力量，在这种情况下，他们只有在极少数情况下才能直接面对肇事者。</p>
    <p>看到他们干劲十足的工作，梅拉克意识到他是多么低估了冒险者。</p>
    <p>他知道如果只有他一个人，那么他就会像一只困惑的无头鸡一样奔跑。</p>
    <p>他甚至都不可能做到这一点。</p>
    <p>“<span class="character">太好了。就这样完成了，</span>”</p>
    <p>菲达说，宣布陷阱完成了。</p>
    <p>“<span class="character">当有人踏到地板上时，它会让他们掉到下面。一旦他们跌到了底部，他们的腿就会被绳子抓住。现在我们所要做的就是在外面等猎物来。</span>”</p>
    <p>所有人都从房子里退了出来。</p>
    <p>现在他们所要做的就是等小偷回来。</p>
    <p>尽管如此，让每个人都躺在附近等待是愚蠢的，所以实际上，他们在这里只有两个人轮流，而其他人休息。</p>
    <p>没有人保证克洛弗今天会回来，甚至有可能他根本不会回到这里就离开伊达利尔。</p>
    <p>当然，他很可能不会离开，但应该考虑所有可能的行动方案。</p>
    <p>“<span class="character">我会在这里站岗。我晚上能看得更清楚。</span>”</p>
    <p>露法斯自愿站岗，阿利奥特和其他人没有反对。</p>
    <p>他们相信，如果小偷回来，露法斯不会犯错误，让他逃跑。</p>
    <p>现在他们只需要多一个人，一切都会很完美。</p>
    <p>就在这时，突然传来一个声音。</p>
    <p>“<span class="character">我也会留下来。我想亲眼看到犯人的脸。</span>”</p>
    <p>令人惊讶的是，委托人梅拉克自己主动提出了要求。</p>
    <p>坦率地说，梅拉克不会因为在场而改变任何事情。</p>
    <p>事实上，他可能会碍事。</p>
    <p>对于露法斯和其他人来说，最好的选择是让委托人在酒店等待，这样他们就不会犯任何错误。</p>
    <p>然而，他与此案有利害关系。</p>
    <p>他们也明白他想直视那个肮脏的小偷的眼睛。</p>
    <p>露法斯考虑了梅拉克的提议。“<span class="character">嗯，听起来不错。我和委托人梅拉克在这里就够了。我希望你们继续调查。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">明白。不要勉强自己。</span>”</p>
    <p>如果小偷回来了，太好了。</p>
    <p>如果他没有这样做，他们只能依靠麦格和其他人的调查能力。</p>
    <p>在送别了麦格雷兹和其他人前往贫民窟后，露法斯搬到了一个藏身处。</p>
    <p>然后，两个小时过去了，他们看着自己的陷阱。</p>
    <p>太阳已经落山了，整个伊达利尔的人都睡着了，天黑了。</p>
    <p>露法斯对藏匿处保持了适当的注意，但似乎小偷不会很快回来。</p>
    <p>梅拉克似乎有点过于警惕和紧张，但每隔一段时间，他的目光就会从藏身处转移到露法斯身上。</p>
    <p>最后，她问：“<span class="character">王子，你有什么想说的吗？</span>”</p>
    <p>露法斯瞪了他一眼，用一个有点讽刺意味的绰号称呼他。</p>
    <p>梅拉克的声音哽咽着，微微颤抖。</p>
    <p>其中一个是长着纯白翅膀的王子，另一个是长着漆黑翅膀的被诅咒的孩子。</p>
    <p>他们都认识对方，但通常情况下，他们永远不会见面。</p>
    <p>他们简直就是天翼种族的光影。</p>
    <p>梅拉克生活在阳光下，露法斯甚至被自己的父母拒绝，被迫生活在阴影中。</p>
    <p>能够这样见面和交谈可能是一种奇迹。</p>
    <p>“<span class="character">啊，不，呃……只是……我觉得你太棒了……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">太棒了？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">是的。我被誉为天翼族王子，但正如你所看到的，我只是一个不称职的傻瓜，对世界一无所知，任由王室的珠宝剑被偷走。我相信如果我被扔到这个世界上，我将无法生存。</span>”</p>
    <p>在温室里精心培育、盛开的花朵非常美丽。</p>
    <p>它们受到了优待。</p>
    <p>它们被爱、保护和照顾，所有这些都是为了它们能够美丽地绽放。</p>
    <p>然而，这是一种脆弱的美，只有在某些情况下才能保持。</p>
    <p>如此脆弱的美丽真的可以被视为美丽吗？</p>
    <p>梅拉克不这么认为。</p>
    <p>在他看来，在野外盛开的花朵才是真正美丽的。</p>
    <p>这就是为什么他把自己和露法斯也作了这样的比较。</p>
    <p>他是在受控环境中生长的脆弱花朵，而露法斯是能够适应环境的强大花朵。</p>
    <p>这就是为什么她在他看来如此聪明。</p>
    <p>“<span class="character">你一个人走到了现在的位置。我只是走在一条为我设定的道路上，因为它已经设定好了，我可能会被绊倒得这么严重。当我想到它时，我简直不敢相信我有多可笑。</span>”</p>
    <p>梅拉克朝着家乡的方向望去，轻轻叹了一口气。</p>
    <p>“<span class="character">总有一天，我会成为国王。但说实话，国王不一定非得是我。我只是碰巧生来就是王族成员。我相信几乎所有人都能胜任这份工作。如果王子的头衔从我身上被剥夺，我肯定什么都不会留下。当我想到这一点时，你对我来说真的很了不起。</span>”</p>
    <p>经过片刻考虑，露法斯开口了。“<span class="character">这真是一件值得担心的特权。你很幸运，因为你有一条为你设定的道路。我甚至没有这条路。我被迫穿过一片荒地，我甚至不知道明天会发生什么。你说我一个人走到了那里，但那只是因为我别无选择。</span>”</p>
    <p>梅拉克犹豫了一下，然后道歉。“<span class="character">对不起，我太迟钝了。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">没错。如果你有时间嫉妒我，就用它来改变你的道路，使之符合你的喜好。</span>”</p>
    <p>梅拉克对露法斯对他说的话有点惊讶，他闭上眼睛沉思它们。</p>
    <p>（按我喜欢的方式更改我的道路。。。你知道吗？我从没想过。一条既定的道路和一个已经为我决定的目的地。。。我认为我的角色是简单地走下去，这样做我感到很空虚。但是，是的。即使目的地是成为国王，我至少可以改变那里的道路。我会成为什么样的国王？我将建立一个什么样的国家？我至少可以自己决定。）</p>
    <p>“<span class="character">我自己决定……嗯？你说得对。我甚至想不起做这么简单的事。</span>”</p>
    <p>梅拉克痛苦地感觉到他到现在为止是多么的温柔和娇惯。</p>
    <p>他只是在心里抱怨，但他从未真正尝试过让事情变得更好。</p>
    <p>坐在我旁边的这个黑翅膀女孩有多娇惯我？</p>
    <p>“<span class="character">我们的聊天结束了。他来了，</span>”露法斯小声说。</p>
    <p>梅拉克睁开了眼睛。</p>
    <p>他看见有人在黑暗的掩护下进入藏身处。</p>
    <p>几秒钟后，他听到有人从地板上摔下来的声音和一声尖叫。</p>
    <p>就在那一刻，露法斯和梅拉克闯入藏身处，遇到了一个有着独特脑袋的人，他是不会被错过的。</p>
    <p>“<span class="character">我想是小偷克洛弗吧？你被捕了。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">喔喔喔！别干我。好像我只是让自己——</span>”</p>
    <p>克洛弗还没来得及说完他说的话，露法斯就围住了他，并用膝盖攻击了他。</p>
    <p>克洛弗对这个突然的动作没有反应，甚至没有喊叫。</p>
    <p>他所能做的就是当他摔倒在地板上时露出他的眼白。</p>
    <p>然后，偷来的剑从他身上掉了下来，落到了地上。</p>
    <p>“<span class="character">看来这就解决了。</span>”</p>
    <p>露法斯低头看着克洛弗，然后抓住他的颈背把他举起来，好像他是一只猫。</p>
    <p>就这样，几乎让整个王室蒙羞的盗剑事件拉上了帷幕。</p>
    <p>＊＊</p>
    <p>第二天，露法斯的队伍像往常一样去了酒吧，在那里他们找到了昨天的委托人梅拉克。</p>
    <p>他拿回剑后仍在这里，这表明他出人意料地厚颜无耻。</p>
    <p>或者他只是个粗心的人。</p>
    <p>在与酒吧老板谈了一些事情后，他朝出口走去。</p>
    <p>就在那时，他注意到了露法斯的队伍。</p>
    <p>“<span class="character">啊，露法斯。还有你们其余的人。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你是昨天来的……你在这里干什么？</span>”</p>
    <p>露法斯和其他人经常把这家酒吧作为他们的聚会场所，但这绝对不是一个干净的好地方。</p>
    <p>这是流氓般的冒险者经常光顾的地方，至少，这不是王族应该涉足的地方。</p>
    <p>然而，当面对麦格雷兹的问题时，梅拉克给出了一个出乎意料的回答。</p>
    <p>“<span class="character">嗯……我注册成为了一名冒险者。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">什么-？</span>”麦格雷兹无法控制自己，但这种反应很自然。“<span class="character">对不起，你是认真的吗？</span>”</p>
    <p>对全世界来说，做一个冒险者只比做一个无用的暴徒高一步。</p>
    <p>他们几乎是最底层。</p>
    <p>事实上，可能有相当多的人认为冒险者只是暴徒，他们愿意把手伸进任何东西。</p>
    <p>从任何角度来看，这都不是王族的工作。</p>
    <p>然而，梅拉克已经决定了。</p>
    <p>他似乎完全准备好了。</p>
    <p>“<span class="character">我是认真的。今年离开我的国家……我计划用今年来扩大我的经验。昨天看到你们所有人的行动后，我意识到我是多么娇惯和温柔。更不用说……我想成为你们所有人一样。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">哈！我们这里有一个多么奇怪的王族例子啊。</span>”听了这话，阿利奥特似乎相当惊讶。</p>
    <p>王子成为冒险者是闻所未闻的。</p>
    <p>毕竟，既然他们可以过上舒适的生活，又不必屈尊做一份薪水如此之低、危及生命的工作，他们为什么要这样做呢？</p>
    <p>但露法斯是唯一一个面带温和微笑的人，尽管她似乎和其他人一样惊讶。</p>
    <p>“<span class="character">这不好吗？毕竟是他自己决定的。</span>”</p>
    <p>就在这时，露法斯突然出现在梅拉克面前，走进了酒吧。</p>
    <p>（我不喜欢王族，但这个人和其他人有点不同。）她想，他至少值得一点尊重。</p>
    <p>在那之后，梅拉克逐渐成为一名冒险者，他和露法斯的团队一起多次接受委托。</p>
    <p>半年后，他完全受到了她的影响，最终加入了露法斯的队伍。</p>
    <p>在那个时候，他不知道遇见露法斯是幸运还是不幸。</p>
    <p>然而，梅拉克可以说的一件事是，今年是他有史以来最幸福的一年。</p>
    <p>对此时，他的心中仍然充满了希望和梦想。</p>
    <p class="img" style="background-image: url('../Images/library_edition_6_sidestory.jpg');"></p>
</body>

</html>
