<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>文库四番外 一只变态的斯科皮尔斯突然出现了</h1>
    <p>斯科皮尔斯，十二天星中的天蝎，是一个变态。从她的穿着来看，很明显她是一个爱出风头的人，而且她碰巧也是一个虐待狂。她有一种无法治愈的沉重的露法斯情结，简称露法爱，掩盖了这一切。她对她的主人露法斯的感情不仅包括对她的领袖的尊重和爱戴，而且她对露法斯也有着强烈的欲望，基本上，是肉体的欲望。</p>
    <p>除此之外，斯科皮尔斯本人也无意隐瞒这一事实。对于像她这样的人来说，渴望某人意味着直接满足这些愿望。从某种意义上说，她比人类更真实，人类往往隐藏自己的感情。</p>
    <p>因为斯科皮尔斯是这样的，她当然每晚都会试图潜入她的主人的床上夜袭她。今晚，她将第无数次投入战斗。</p>
    <p>现在是凌晨两点。一个单独的影子悄悄地爬进了车内，车内一片寂静。影子是斯科皮尔斯的，她在进入露法斯房间的路上，在黑暗中蹒跚前行。</p>
    <p>虽然斯科皮尔斯看起来像一个美丽的女人，但她目前正紧靠在墙上，四肢张开，艰难呼吸。坦率地说，她不仅仅是有点令人毛骨悚然。而是非常。</p>
    <p>到了门口，斯科皮尔斯迅速地观察了这个区域。她知道她现在在露法斯的房间前面，其他人很可能已经睡着了。</p>
    <p>当开始的时候，有个困难就已经越过了这一点。在这群人中有一个不需要睡觉的怪人。当然，那个人是莉布拉。莉布拉可以一天24小时都活跃，不需要睡觉，她每天晚上都在守护露法斯，这让斯科皮尔斯很恼火。斯科皮尔斯重返队伍之前，莉布拉曾在田中外守卫，但最近她开始站在露法斯的房间外，全神贯注于保护她。在最糟糕的时候，她会把自己放在房间里一个她似乎已经标记为自己的特定位置。</p>
    <p>莉布拉不在门外这意味着她在里面。。。</p>
    <p>斯科皮尔斯认为莉布拉已经在门的另一边备好了枪，并等待天蝎座在开门时开火，这是毫无疑问的。</p>
    <p>事实上，莉布拉会毫不犹豫地射杀她的队友。斯科皮尔斯被她射击了十多次到二十次。</p>
    <p>（那么我该怎么处理这个。。。？）经过一番思考，斯科皮尔斯最终决定进去，因为她感到时间紧迫。思考不是斯科皮尔斯的强项。她就是没那么聪明。斯科皮尔斯有通过多次尝试潜入露法斯的床上而获得的灵巧。在小心打开门之前，她用一根金属丝撬开了门上的锁。</p>
    <p>而且…没有来自莉布拉的射击。</p>
    <p>嗯？真奇怪。。。</p>
    <p>即使有疑虑，斯科皮尔斯还是犹豫地朝房间里瞥了一眼。她看见一只变态的山羊试图从窗户里钻进来。</p>
    <p>什么？</p>
    <p>斯科皮尔斯惊讶地愣住了不到一秒钟。下一刻，天蝎座意识到埃戈克罗斯甚至在她之前就进入了露法斯的房间。然后，她感到内心燃烧着愤怒，完全搁置了她的最初目标。</p>
    <p>“<span class="character">你***以为你在干什么，偷偷溜进露法斯大人的房间？！我要杀了你，你这个臭山羊！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你又想夜袭她？！你永远学不会教训吗？！今天是我要你为你无休无止的无礼付出代价的日子！</span>”</p>
    <p>这两个变态完全忽视了他们刚刚想做的事情，对对方的行为怒不可遏。</p>
    <p>物以类聚，人以群分。打架只是因为两个参与者处于同一水平。从第三方的角度来看，他们基本上是一样的。事实上，他们是，但他们两人都看不到自己的缺点，即使他们能从对方身上看到。</p>
    <p>埃戈克罗斯和斯科皮尔斯同时跳到外面，然后再次踢开地面冲刺。他们两人都狠狠地互相打对方的脸：“<span class="character">你死定了！</span>”他们俩都喊了起来。</p>
    <p>两人以高速反复碰撞。虽然他们打架的原因是难以置信的卑微，但他们的力量水平根本不是。从外部来看，这似乎只是两个影子的碰撞。</p>
    <p>这场荒谬的战斗一个小时后也没有结束的迹象。两个小时后，这个地区被彻底摧毁，三个小时后他们终于变成了巨大的怪物，继续战斗。</p>
    <p>最后，打斗开始后的四个小时已经过去了，“<span class="character">为什么这两个人趴在地上，浑身都是血……？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">这两个变态简直在互相残杀。主人，你不必担心这件事。一点也不必担心。</span>”</p>
    <p>那是早上六点。露法斯困惑地歪着头，看着她的两个下属半死不活地躺在地上，莉布拉反应严厉，态度冷淡。</p>
    <p>碰巧的是，莉布拉整晚都躲在露法斯的床下。</p>

</body>

</html>
