<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
快活的半身人族，或者被我们称为弗洛雷斯人的种族，是与矮人一起被列为人类七个种族之一。
它们起源于人类，被魔力变异成更小的半身人，然后进一步分化成快乐、外向的游牧半身人和住在洞穴里的内向半身人。
进而他们变成了矮人族与小人族。这便是弗洛雷斯人在世界的演化过程了。
学者们对哪个种族第一个出现存在分歧，但现在普遍的理论是矮人第一个出现。
支持这一点的最大证据是他们的身高。
对于一个生活在游牧生活方式中的种族来说，变异或进化得更矮是没有意义的。
学者们的观点是，相反，他们会改变步幅，使长距离步行更容易，并变得更顽强，以来应对各种环境。
事实上，在以巨人形式出现的亚人中有一个例子，因为他们的大脑与他们的身体的比例变小，所以他们失去了智力，与人类隔绝了。
但是半身人，或者说弗洛雷斯人，都很小。
考虑到他们的游牧生活方式，这显然很奇怪。
但是，如果矮人是第一个出现的，那么他们这么小也是有道理的。
首先，将成为较小种族的人类迁入洞穴，由于洞穴狭窄的限制，他们变得越来越小。从那里开始，他们中的一些人选择在外面生活，成为半身人（在地球上更常见的称乎是弗洛雷斯人）。这是学者们的理论，尽管没有人知道这是否正确。半身人可能是从离开洞穴的人开始演化的，也可能是他们厌倦了旅行而变成了矮人。无论是哪种方式，毫无疑问，在所有人类中，它们是最接近彼此的，因为它们无论如何是从同一条进化道路上分支出来的。
但他们的文化和个性冲突也最大。
半身人喜欢旅行和自由，所以他们无法理解选择呆在原地的矮人；
另一方面，矮人喜欢安静。这就是为什么半身人认为他们很奇怪的理由。
至于那些热爱自由和旅行的半身人，并不是所有人都在随心所欲地消磨时间。他们中的一些人所处的环境迫使他们过着与那种生活方式相反的生活。
他叫菲达，是个半身人。他被最大的人类国家皇冠帝国雇佣为士兵。尽管他梦想着自由地周游世界，但他每天都穿着盔甲，在堡垒里度过时光。
菲达以一种听起来充满了自嘲的态度询问了他一旁的同僚。“嘿，杜伯……你觉得我长得怎么样？我最近一直在想我是不是真的是个矮人。”
今天的任务是守卫要塞的大门。他们前天以及昨天的工作也是保护它。他确信他们明天、后天、可能下周都会做同样的事情，基本上每天都会做，直到他们去世。对他来说，被困在这个小地方，被迫穿上限制性的盔甲就像是一个矮人，这让菲达提出了这个讽刺性的问题。
“你提出了一些奇怪的问题。你从任何角度看都有半身人的气质。”菲达向他提出问题，坚持在说话中加入奇怪口癖来彰显自己的个性的人是他的同志兼北极熊熊人杜伯。一边是一个2.5米高的大块头，另一边是一个只有1.3米高的半身人。这两个人排成一对，看起来很奇怪，也有点出名。“嘿，杜伯。我们为什么日复一日地站在这里？”
“因为我们不知道什么时候龙会给这带来暴力kuma。皇冠帝国目前正在与龙进行一场战争kuma。”
“难道我们不应该逃跑而不是打一场我们赢不了的战斗吗？我们甚至不能真正对付一条龙，而我们对手的首领是所有龙中的王，你知道吗？我们人类是不可能赢的。”皇冠帝国是人类最大的国家。在北极王的领导下，皇冠帝国接纳了所有七个人类种族，不仅拥有富饶的土地，而且是世界上最大的经济体。但这只是几年前的事。现在，由于龙的威胁，它只不过是世界上生存最危险的国家。
有一天，万龙之王，一个活生生的灾难，突然袭击了人类。整个大陆在瞬间都被恐惧吞噬了。龙一直在附近。它们是恐惧的象征，每个人都知道他们不应该被打扰。到目前为止，人类和龙之间一直存在着相互理解。龙没有主动攻击人类，这要归功于它们团结的本性以及它们的数量。除了少数邪恶的龙之外，大多数龙只要不被攻击，都是相当爱和平的。要么如此，要么人类根本没有足够的影响力让他们注意。最近加冕的龙之首领拉多恩持不同意见。它觉得人类是一种麻烦。自从它发动袭击以来，冲突一直是单方面的。几个村庄和城镇已经起火，失踪人数已达到五位数。
作为回应，皇冠帝国在主要方向修建了四座堡垒，并配备了人员，似乎要包围其首都和周边城镇。这并不是为了阻止入侵。这些要塞的目的是在发生袭击时尽快向国家发出警报，并为国家准备反击争取时间。这里的士兵可以被描述为一支自杀小队，他们是在假定自己会在战斗中死亡的前提下组建的。菲达和杜伯受雇于这样的一座堡垒，他们每天都站在一扇门前守卫。
“你知道，尽管你一直在抱怨，但你已经忍受这份工作很长时间了，没有参加选拔，菲达。”“嗯，我想是的。”菲达其实想尽快逃离这个国家。但他做不到，所以他待在这里。他有一个妹妹和弟弟，他的父母因流行病去世，他们只有长兄菲达。最重要的是，他的妹妹也病了，没有条件长途旅行。为了带着妹妹离开这个国家，菲达需要的一件事就是钱，足够支付乘船、乘车和食物的费用。她的医药费很高，但还没有完全治愈她的费用高。无论如何，他需要钱，钱，还有更多的钱。即使知道风险，菲达还是自愿担任这个职位。
因为他们基本上一旦遭到袭击就会死亡，所以他们的薪水很高。只要他们不被袭击，这份工作就是一份轻松的工作，他们可以整天站在那里赚工资。最后，这一切意味着菲达出卖了自己的生命。为了保护他的弟弟妹妹，他从事了世界上最危险的工作。
嗯，他们不一定会死。。。龙可能会从另一个方向进攻，或者它们可能会感到厌烦，从而取消入侵。在最坏的情况下，菲达仍有可能失去工作，失去一条腿，被贴上无用的标签。如果真是这样，至少他最终可以带着他的兄弟姐妹离开了。尽管如此，如果龙群真的朝着他们的方向来了，那么就不可能出现菲达只有膝盖受伤，而让他带着这么轻的伤离开的奇迹。他死的几率几乎是百分之百。。。
“嘿，杜伯。我也可以这么说你。”“我对这个国家怀有好感，因为它接纳了北极熊人。我想保卫这个国家免受灭亡的命运kuma。”
“哈，你这个软骨头。”

    <p class="img" style="background-image: url('../Images/library_edition_3_sidestory.jpg');"></p>
</body>

</html>
