<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>文库一番外 野生的恶魔出现了！</h1>
    <p>-如果孩子们不乖，恶魔就会来抓你！</p>
    <p>一个黑翼恶魔会来拜访所有的坏孩子，并把他们带到某个地方。</p>
    <p>它带来十二颗星，将把你追到天涯海角。</p>
    <p>所以，孩子，好好听你爸爸妈妈的话，做个好孩子</p>
    <p></p>
    <p>--这是一个常见的吓唬孩子的故事。</p>
    <p>一个简单但充满爱的故事，没有曲折，用来告诉孩子们保持良好，否则一些可怕的事情会出现在所有的坏孩子身上。</p>
    <p>这样的故事在地球上无处不在，每个地方都有类似的故事，每个地方的怪物都有自己的名字和面孔。</p>
    <p>苏格兰有它的妖怪;</p>
    <p>葡萄牙则是被解雇的人；</p>
    <p>德国拥有施瓦泽·曼；</p>
    <p>日本也有生剥鬼。</p>
    <p>这些故事被家长非常有效地吓唬孩子们去做他们被告知的事。</p>
    <p>孩子们没有参照或生活经验，他们非常单纯，很快就会相信。</p>
    <p>孩子们开始按照父母的话学习。</p>
    <p>这就是为什么，对于不知道现实与不现实之间区别的孩子来说，父母说的一切都成了事实。</p>
    <p>这就是为什么他们相信、害怕并服从。</p>
    <p>在这里，在米格加尔兹也不例外，基本上，世界上所有地区都有“<span class="character">黑翼恶魔</span>”来扮演这个角色。</p>
    <p>就这些。</p>
    <p>然而，唯一的区别是黑翼恶魔确实存在。</p>
    <p>离贸易城市伊达利尔不远的地方有一个小村庄。</p>
    <p>它的名字叫艾尔村。</p>
    <p>它是根据一个传说命名的，传说在过去，有一个名叫艾尔的女武神，据说是女神的代理人，女神降临到了这个地方，但这个传说的真实性不得而知。</p>
    <p>在那个村子里，一个男孩正精力充沛地奔跑。</p>
    <p>那个男孩边跑边大笑，手里拿着一个在村子里种的麦酒水果。</p>
    <p>据说，该村的特产麦酒水果是由女武神·艾尔带来的，女神在同情因干旱而死去的人们后，将其与水果一起送给了女武神·艾尔。</p>
    <p>它很甜，营养丰富，不分季节都能生长，即使是在稍微贫瘠的土地上。</p>
    <p>当然，水果不会无条件在完全荒芜的土地上生长，但这种水果仍然比大多数水果更容易培育，而且它是米格加尔兹最受欢迎的水果之一。</p>
    <p>包裹在绿色果皮中的水果储存了大量水分，与可能充满疾病或寄生虫的河水相比，它是更可靠的水分来源。</p>
    <p>偷了其中一个水果的男孩带着一副毫无愧疚的表情跑了出去。大人们一边喊一边追赶他，但这个敏捷的男孩很快逃离了他们的追捕。“<span class="character">妈的！那该死的比克！活泼的小家伙！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">该死的小恶作剧者！他甚至把手放在我的货物上！</span>”</p>
    <p>村民们看着一个孩子往后退，气愤地喊道。</p>
    <p>孩子们精力充沛是和平的象征，精力充沛的孩子是村庄的财富。</p>
    <p>然而，这并不能成为恶作剧的借口，更不用说偷水果了，水果是村子的生命线。</p>
    <p>万幸的是，他偷的东西不足以让村子挨饿，但比克似乎并不明白这一点:只是因为他还是个孩子，所以没吃那么多。鉴于村庄的规模，麦酒水果非常重要。每顿饭都摆在每户人家的桌子上，卖给伊达利尔商人的钱直接花在了村里的生活费上。所以比克直到现在还没有被流放出村子，这一事实证明了村里人的性格。但即使这样也有局限性。
    </p>
    <p>“<span class="character">伊兰，他是你的孩子，对吧？！你得管教他！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">对不起……我一直在家里教训他，但他就是不听。我甚至告诉他黑翼恶魔的故事来吓唬他……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">这只适用于真正年龄小的人。在他这个年龄，这没有意义。</span>”</p>
    <p>那个叫伊兰的人一次又一次地低头试图安抚大家，看起来意志薄弱。</p>
    <p>他可能是比克恶作剧中受伤害最大的人。</p>
    <p>“<span class="character">天啊，我们要降低你的家庭收入份额，明白吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">什么？不……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">这当然发生了，白痴！你有责任偿还那小子偷的一切！</span>”</p>
    <p>那里所有的男人在离开前都嘲笑了伊兰，同时还在发泄他们的不满。</p>
    <p>那个叫比克的男孩是村里有名的恶作剧者。</p>
    <p>他已经不止一两次大喊怪兽来了，他以前也偷过东西，比如这次的水果。</p>
    <p>他把虫子扔到别人家里，或者把和他同龄的女孩的裙子翻起来。</p>
    <p>这些事情每天都会发生。</p>
    <p>要么他只是喜欢看到人们痛苦，要么他从给人们制造麻烦中得到某种扭曲的快乐。。。。。。</p>
    <p>原因不得而知，但无论如何，那些总是稍微有点过火的恶作剧每天都在继续。</p>
    <p>一些旨在吓唬孩子的童话没有效果，男孩比克·格雷沃罗甘特说，“<span class="character">这种事根本不存在。</span>”</p>
    <p>事实上，直到现在，无论他做了多少坏事，都没有黑翼恶魔出现过。</p>
    <p>这就是为什么他很久以前就意识到这只是他父母撒的谎。</p>
    <p>然而，他还只是个孩子。</p>
    <p>他真的不明白这会给人们带来什么麻烦。</p>
    <p>看到人们惊慌失措很有趣，所以他一直这样做。</p>
    <p>他甚至从未考虑过自己的行为造成了多大的伤害，以及他为父母付出了多大的努力。</p>
    <p>即使是水果，他唯一的想法就是：水果太多了，我吃一个也没关系，对吧？当然，这不会让人感到内疚。</p>
    <p>事实上，他武断地认为，任何不让他吃的成年人都是吝啬鬼。</p>
    <p>他还不理解为了盈利而出售它的概念，也不理解省钱的概念。</p>
    <p>他只是觉得这些成年人把所有的水果都藏起来给自己吃。</p>
    <p>这就是为什么他直到现在才后悔自己的恶作剧。</p>
    <p>他从没想过他们是坏人。</p>
    <p>他也从没想过会后悔。</p>
    <p>至少，只要那些和平的日子还在继续。</p>
    <p>“<span class="character">哇？！</span>”</p>
    <p>男孩比克一边跑一边咬着水果，在村门口附近与一名成年人的腿相撞。</p>
    <p>这是因为他没有注意到自己要去哪里。</p>
    <p>他从来没想过会在自己做的事情上遇到什么。</p>
    <p>男孩抬头一看，脑子里却在尖叫：废话！我会被大人逮住，然后被骂。</p>
    <p>我受够了。</p>
    <p>他认为唯一要做的就是看看是谁抓住了他，并希望宽大处理，这取决于他是谁。</p>
    <p>如果是善良和幽默的弗兰大叔，那总比什么都没有强。</p>
    <p>如果是爱发怒的郎叔叔，他会被拳头打到头。</p>
    <p>尽管比克没有因为恶作剧而感到内疚，但他害怕受到惩罚。</p>
    <p>带着这些自私的想法，男孩抬起头，发现那个人不是村里的人，而是一个陌生的成年人。</p>
    <p>这是一个看上去很普通的人，身上到处都是肮脏的痕迹。</p>
    <p>他胡子蓬乱，身穿盔甲。</p>
    <p>但那盔甲并不漂亮。</p>
    <p>首先，颜色不统一。</p>
    <p>这是一套粗制滥造的装备，看起来像是从来自许多不同国家的士兵身上看起来不错的部分随机拼凑而成的。</p>
    <p>比如，他的头盔是绿色的，但他的肩甲却是红色的，他的胸甲则是蓝色的。</p>
    <p>最重要的是，他浑身发臭。洗澡和淋浴之类的事情在这个世界上并不普及，几天不洗澡也是正常的。然而，这名男子的臭味不同。就好像他身上有铁和油的味道。再加上中年男子未洗的臭味，它变成了一束难闻的花束。除了前面的那个男人，还有另外四个人，一共五个不知名的臭男人挡住了男孩的路。
    </p>
    <p>“<span class="character">哈？多么精力充沛的小男孩啊。他是这个村子的人吗？</span>”</p>
    <p>低沉的声音使男孩发抖。他们是旅行者吗？</p>
    <p>还是来自首都的士兵？</p>
    <p>不，不可能。</p>
    <p>这个男孩很无知，但即便如此，他还是能从某种程度上看出他们不是旅行者，也不是真正的士兵。</p>
    <p>这是他孩子的直觉，或者类似的东西。</p>
    <p>无论如何，男孩本能地明白这些人对村子不利。</p>
    <p>“<span class="character">你看，我们都是旅行者。怎么样？你为什么不告诉我们去你村子的路呢？</span>”
    </p>
    <p>“<span class="character">不！我不想！</span>”</p>
    <p>比克右转，跑回了他来的地方。</p>
    <p>这孩子似乎没有意识到那些是什么人。</p>
    <p>如果是一个成年人而不是比克，他们会立刻知道他们是强盗，但男孩不知道。</p>
    <p>他甚至不知道他们身上的盔甲可能是在一场战斗后从尸体上捡来的。</p>
    <p>尽管如此，他还是对危险很敏感，即使他还是个孩子。</p>
    <p>他至少能理解这些人散发出一种不正常的气息。</p>
    <p>这就是男孩逃跑的原因。他跑去找村里的大人。</p>
    <p>“<span class="character">所有人！麻烦！有麻烦了！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">哦？如果那不是比克！你怎么敢偷那个水果！你真有胆量自己回来！这次我不会原谅你的；你要挨十巴掌！准备好！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">现在不是时候，叔叔！村里来了一些奇怪的人！他们不正常！</span>”</p>
    <p>尽管男孩试图解释，却无法解释清楚，大人们也无法从孩子的话中得到任何有用的信息。</p>
    <p>郎唯一能知道的是有人来到了村子，但是。。。。。。</p>
    <p>最后，比克是告诉他的人，比克之前有过多次逾矩行为。</p>
    <p>他之前已经撒谎说旅行者来了，或者说怪物来了。</p>
    <p>无论如何，村民们都不止一次被骗了。</p>
    <p>这就是郎不相信他的原因。</p>
    <p>他认为比克解释不好的原因是他不能想出一个好的谎言。</p>
    <p>郎就是这么想的。</p>
    <p>“<span class="character">你那样撒谎是逃脱不了惩罚的。以前我也被奶奶打了一顿，当时我在捣乱。孩子们通过经历这样的痛苦来学习什么是正确的。现在去跪在那里吧，比克。准备好一整天都不能坐起来。</span>”
    </p>
    <p>郎边走近比克，边向他的手吹气，让它暖和起来。</p>
    <p>但在他走到比克身前之前，他停了下来，眼睛睁得大大的。</p>
    <p>在比克身后，只有不到10多米远的地方，有几个男人走近，他们显然看起来像土匪。</p>
    <p>比克说的是实话。</p>
    <p>村里发生了可怕的事情。郎叔叔拿起附近的铲子和锄头，抓起比克，把男孩扔到身后。“<span class="character">快跑，比克！去告诉大家发生了什么事！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">叔叔！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">快点走！你挡道了！</span>”</p>
    <p>比克通常认为郎叔叔很可怕，但现在，他不可怕。</p>
    <p>那是因为比郎叔叔更可怕的男人们来了。</p>
    <p>比克站了起来，几乎像是从地上弹起，又开始跑了起来。</p>
    <p>郎叔叔应该没事的！他这么高大，他能扲起这么重的东西！</p>
    <p>不幸的是，比克以前从未见过比郎叔叔更强壮的家伙。</p>
    <p>这就是为什么他甚至不明白，仅仅是一个村民的郎叔叔根本没有机会对付土匪的原因。</p>
    <p>他不明白郎牺牲了自己来让他逃跑。</p>
    <p>他后来会后悔自己的乐观和天真的想法，他只是认为郎会没事。</p>
    <p>“<span class="character">妈妈！太可怕了！</span>”</p>
    <p>比克打开门，飞快地进了木屋。</p>
    <p>这所房子对于这个世界上的一个村民的家来说真的很宽敞，里面有五张小桌子围绕着房间布置，门的另一端还有一个柜台。</p>
    <p>二楼是旅店，但基本上没有顾客。</p>
    <p>比克的错误是直接回家，去依赖母亲。</p>
    <p>正常情况下，一个人应该首先找到村里一些真正能战斗的人。</p>
    <p>在让他母亲知道之后，最好的情况是她会让其他人知道。</p>
    <p>这只会加倍所需的努力。</p>
    <p>考虑到现在还有一步要提醒这些人，这显然也是一个时间上的损失。</p>
    <p>然而，与此同时，比克也做出了依靠母亲的正确选择。</p>
    <p>“<span class="character">来吧，比克。安静点。现在有客人在场。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">啊，你好。抱歉打扰了。</span>”</p>
    <p>比克的家是村里唯一一家可供旅行者使用的旅店。</p>
    <p>正常情况下，没有顾客，但幸运的是，现在柜台上坐着两名客人。</p>
    <p>其中一个是一个美丽的女孩，海蓝的头发垂到腰部。</p>
    <p>另一个是一个奇怪的人，他用一件红色的斗篷遮住了他的整个身体，把他的脸藏在一个兜帽里。</p>
    <p>通常，出于好奇，比克会仔细观察所有的旅行者，但现在，他没有时间这么做。</p>
    <p>“<span class="character">太可怕了，妈妈！村里来了一些奇怪的家伙！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯？我们是奇怪的人吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……我们不能否认。</span>”</p>
    <p>这两名旅行者回应了比克，但他很快否认了他们的说法。</p>
    <p>“<span class="character">不是你们！</span>”</p>
    <p>不，这些旅行者确实很奇怪（尤其是穿红披风的那个），但现在不是说这个的时候！</p>
    <p>“<span class="character">不，是那些穿着脏盔甲的老家伙！郎叔叔让我去告诉大家……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……比克，我告诉过你多少次了，让你别再撒谎了？如果你还没好起来，我真的会生你的气的。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">这是真的，妈妈！相信我！</span>”</p>
    <p>尽管比克尽可能地争辩，但他的母亲一点也不把他当回事。</p>
    <p>这是他一直撒谎到现在的结果。</p>
    <p>这一切都向他反弹。</p>
    <p>这可能只是个谎言。</p>
    <p>她心想，他可能只是在捉弄我们，她相信了，根本不给他时间。</p>
    <p>比克罪有应得。</p>
    <p>这一切都是因果报应。</p>
    <p>然而，尽管比克知道这一点，他还是不得不继续说下去。</p>
    <p>“<span class="character">嗯，晚点再说，好吗？我现在很忙。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">等一下，夫人。</span>”</p>
    <p>看到母亲不给比克时间，穿红披风的旅行者大声说。</p>
    <p>令人惊讶的是，这是一个女人的声音，而且非常清晰。</p>
    <p>“<span class="character">我们不了解你的情况，但你不应该忽视你的孩子，特别是当他如此绝望的时候。而且，如果这是真的，那么这是紧急情况。我们会陪你。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯？但是，小姐，那是……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">别担心。即使他在欺骗我们，我们也不会生气。这只是一个在喝酒时讲的故事，我们被一个孩子的恶作剧欺骗了。</span>”</p>
    <p>旅行者慢慢地站了起来，蓝头发的女孩也跟着站了起来。然后，旅行者低头看着比克，平静地问道：“<span class="character">那么，孩子。那些奇怪的人在哪里？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">这边走！</span>”</p>
    <p>这也是比克的一个错误。</p>
    <p>他打算怎么做，只带两个女人一起去？</p>
    <p>比克所做的只是徒劳地增加受害者的数量。</p>
    <p>这只能被称为愚蠢的行为。他们是大人，所以他们会为此做点什么！</p>
    <p>所有孩子脑子里都有一个想法，一个只存在于童年时期的简单而愚蠢的想法。</p>
    <p>在一群狼的催促下，他带着两个女人来到了一群狼的面前。</p>
    <p>比克回来的时候，郎叔叔已经在死亡之门前了。</p>
    <p>另一方面，这些可疑的男子丝毫没有受伤，他们在戏耍郎叔叔，他们踢着脚，跺着脚，嘲笑他。</p>
    <p>“<span class="character">哦？如果不是早些时候的那个孩子。那么，你回来了。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">太好了，嘿，看看这个！女人。还有很好的女人。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">一个女人……这是什么？一件红色的披风？你以为会发生什么，把她们带到这里来，是吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嘿嘿，也许是脱衣秀？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">不，这太麻烦了。我们自己去把她脱光吧。</span>”</p>
    <p>男人们对新玩具的出现感到兴奋，于是他们离开了郎叔叔，独自走近女人们。</p>
    <p>比克开始发抖，蓝头发的女孩躲在红色的斗篷后面害怕地大叫。</p>
    <p>唯一一个没有被吓倒的人是穿着红色斗篷的可疑人物。</p>
    <p>“<span class="character">这太糟糕了，露法斯小姐！如果再这样下去，我会光得像根豆筋！你不能把这展示给孩子们看啊！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你会没事的，不是吗？也许吧。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">太残忍了？！来吧，救我！</span>”</p>
    <p>但由于某种原因，红色披风仍然保持着平静。</p>
    <p>不知何故，在男孩看来，蓝头发的女孩也显得镇定自若。</p>
    <p>事实上，在他看来，她好像在开玩笑。</p>
    <p>怀疑的种子可能已经植入土匪的体内；他们可能想知道到底发生了什么。</p>
    <p>然而，已经太晚了。</p>
    <p>她们已经接近猎物了。</p>
    <p>他们花了太长时间才意识到自己已经跳进了捕食者的嘴里。</p>
    <p>“<span class="character">跪下’</span>”</p>
    <p>就一个字。</p>
    <p>红披风只说了一个词。</p>
    <p>这就解决了一切。</p>
    <p>她说话的同时，周围的环境都被一种看不见的压力淹没了，好像一只巨大的手臂把每个人都推到了地上。</p>
    <p>红色的披风似乎还没有攻击。</p>
    <p>她也没有使用魔法，也没有操纵任何风。</p>
    <p>那只是一种恐吓的感觉。</p>
    <p>这个是他们存在的差异。</p>
    <p>一堵他们永远无法逾越的墙。</p>
    <p>她只是让事情变得很容易理解，让对手的求生本能大受影响。</p>
    <p>他们不能违抗她，他们不能反对她，他们必须低头而不是站起来。</p>
    <p>意识到这一点，她的对手的本能无视他们的意愿，直接移动身体，使他们摆出屈服的姿势。</p>
    <p>他们的大脑不断地向自己输出恐惧，他们都僵住了，甚至无法理解为什么。</p>
    <p>男孩还没注意到，这些人就变成了一群简单的献祭者，他们只能颤抖和颤抖。</p>
    <p>“<span class="character">好吧，让他们闭嘴是可以的，但我们该拿他们怎么办？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">请把这件事交给我吧。我会尽快打乱他们的记忆，让他们回家。</span>”</p>
    <p>蓝头发的女孩慢跑到颤抖的男人面前，一个接一个地注视着他们的眼睛。</p>
    <p>比克躺在地上时一直在关注着情况，最终，这个女孩肯定已经完成了她的工作，因为一直压着他们的无形压力消失了。</p>
    <p>比克感觉到自己身体的压迫感终于变轻了，他抬头看了看红色的披风。</p>
    <p>在她的脚下，有几根黑色的羽毛掉到了地上，尽管附近没有鸟。</p>
    <p>出于好奇，男孩把斗篷拉到一边看了看。</p>
    <p>这是一个孩子最轻率的行为。</p>
    <p>如果比克是一个大人，他会立即考虑如果他激怒了一个能做到这一切的人，他会停止做任何事情。</p>
    <p>结果，他看到了一件更可怕的事情，他本不该看到的-一对黑色的翅膀藏在斗篷下面。</p>
    <p>“<span class="character">嗨？！</span>”</p>
    <p>他本能地尖叫，然后腿失去力量，摔倒在地。</p>
    <p>他一直以为这只是个童话。</p>
    <p>他认为黑翼恶魔只是一个虚构的故事。</p>
    <p>但这是错误的；她存在。</p>
    <p>就在这里，就在现在。</p>
    <p>“<span class="character">啊，嘿……真是个淘气的孩子。如果你不到处告诉别人你刚才看到了什么，我们会很感激的。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">啊，是的，当然。</span>”</p>
    <p>比克坐在那里发抖，男人们都慢慢地站了起来。</p>
    <p>尽管男孩感到害怕和惊讶，但他能看出这些人的行为很奇怪。</p>
    <p>他们的眼睛似乎一片空白，流着口水，似乎看不到眼前的东西。</p>
    <p>最后，那些眼睛无法集中注意力的男人开始吠叫。</p>
    <p>“<span class="character">……鞠躬！！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">汪汪！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">吠叫！！</span>”</p>
    <p>仿佛他们甚至忘记了自己是人类，他们四脚着地四处走动，一边吠叫一边一齐跑掉了。</p>
    <p>他们的舌头耷拉着从嘴里伸出来，看到男人们像狗一样奔跑，口水流得到处都是，这真是既有趣又可怕。</p>
    <p>红披风送走了男人，生气地问蓝头发的女人：</p>
    <p>“<span class="character">嘿，蒂娜，你做了什么？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我用狗的记忆覆盖了他们的记忆。现在，他们认为自己是狗。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">但像这样，他们不会注意到吗？因为他们的形状如此不同。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">没关系。当这种情况发生时，他们只会认为自己是‘出于某种原因变成人类的狗’。</span>”</p>
    <p>这太恶心了！</p>
    <p>比克看到发生了的事情，心想：</p>
    <p>他们被带走了。他们的心肯定是被可怕的恶魔或其他东西偷走的。这就是他们变成这样的原因。毫无疑问</p>
    <p>“<span class="character">嗯，这里的小家伙看到了我的翅膀，所以我们不能待太久。走吧，蒂娜。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">虽然我以为我们终于可以睡在床上而不是马车上……你太粗心了，露法斯小姐！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">抱歉，抱歉。我会用炼金术制造一些东西让我们睡觉，所以请原谅我……啊，那不好。我们没有任何资源。</span>”</p>
    <p>两人开始谈论一些事情，她们开始走开，但突然，蓝头发的女孩把她的眼睛转向郎叔叔，她向他传播了一些像光的粒子。</p>
    <p>当她这么做时，这名男子的伤口在瞬间愈合。</p>
    <p>之后，她们两人马上离开了村庄。</p>
    <p>过了一会儿，比克的妈妈跑过来，但一切都已经结束了。</p>
    <p>这名女子看到的只是躺在路边的郎叔叔和她自己的孩子，他们仍然感到震惊。</p>
    <p>嗯，朗叔叔在那里，所以他可能不会被当作骗子对待。</p>
    <p>“<span class="character">……妈妈。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">比克！怎么了？发生了什么事？！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">那些人，他们被带走了。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">什么？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">妈妈，你说的是真的。那些老家伙都很坏，所以黑翼恶魔把他们带走了……从现在起我要做个好人。我再也不玩恶作剧了。</span>”</p>
    <p>由于无法理解儿子刚才说的话，也不知道发生了什么，这位妇女只能困惑地歪着头。</p>
    <p>她不知道这个村子有多危险。</p>
    <p>以及如何避免这种危险。</p>
    <p>然而，她儿子心不在焉地紧紧抓住的那根黑色羽毛给她留下了深刻的印象。</p>
    <p>孩子们在村子里跑来跑去。</p>
    <p>他们脸上挂满了笑容，手里拿着从成年人那里偷来的麦酒水果。</p>
    <p>在这个世界上，糕点和糖果只能由一些贵族和极为富有的人经常享用，孩子们喜欢的糖果主要是水果。</p>
    <p>艾尔村有特别多的水果，这将是孩子们说他们喜欢的第一件事。</p>
    <p>当然，水果是村子的生命线，偷水果绝对不是一件好事。</p>
    <p>然而，孩子们想要他们想要的。</p>
    <p>他们想吃什么就吃什么。</p>
    <p>如此忠实于他们的愿望绝对是孩子的一个决定性品质。</p>
    <p>然而，一个较大的孩子挡住了这些孩子的路，他们很快被抓获。</p>
    <p>“<span class="character">嘿！你不能那样做！你不应该偷叔叔们辛苦培育的麦酒水果！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">但是，比克大哥，我们饿了……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">那么，你需要恰当地要求他们把它给你。偷窃是不好的。</span>”</p>
    <p>阻止他们的是比克，直到最近他还是一个比他们更严重的问题孩子。</p>
    <p>目前尚不清楚到底发生了什么，但有一天，他一夜之间基本上变成了一个完全不同的人。</p>
    <p>他变得更加诚实和严肃，并为自己在那之前造成的所有恶作剧道歉。</p>
    <p>事实上，他甚至开始表现得像个老大哥，每当其他孩子做错什么事情时，他都会责骂他们。</p>
    <p>虽然他的父母对儿子的成长感到非常高兴，但他们仍然对这一突然的变化持怀疑态度。</p>
    <p>“<span class="character">听着！你们都要乖。如果你们不乖，一个黑翼恶魔会来把你们带到某个地方。</span>”</p>
    <p>每次比克责骂其他孩子时，他总是给他们看一根黑色的羽毛。</p>
    <p>他那天捡到的羽毛是一个宝贵的证据，可以警告他，确保他永远不会忘记发生了什么。</p>
    <p>这是确凿的证据，证明这不是梦或幻觉。</p>
    <p>因此，一只手，这个成年男孩阻止了其他试图犯他曾经犯过的同样错误的孩子。</p>
    <p>他讲了一个可怕的故事，绝对不是谎言或夸张</p>
    <p>---如果你不做个好孩子，恶魔会来抓你的。</p>
    <p>一个长着黑色翅膀的恶魔会来抓任何坏孩子，并把他们赶走。</p>
    <p>恶魔带来了十二颗星，并将追逐坏孩子到地球的尽头。</p>
    <p>所以，孩子们，听你爸爸妈妈的话，乖一点。 </p>
</body>

</html>