<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>文库六番外 露法斯一行继续她们的旅程</h1>
    <p>自然旅行意味着消耗食物和其他物资，这绝对不是容易完成的事业。毕竟，在这个团体中，所有以阿丽艾斯为代表的魔物需要的食物比外表所看起来的要多得多。</p>
    <p>当然，因为他们被拟人化了，他们的身体也变小了，所以他们不会吃几吨的食物。即使这样，他们也可能比正常人容易降价好几倍，所以稳定的食物来源当然不必说是绝对必要的。</p>
    <p>在这种情况下，他们依靠炼金术作为摇钱树。蒂娜会去市场上出售露法斯一手制作的装备和魔偶，对他们来说，这些基本上都像玩具，但只有这种品质的物品才成功地变成了相当大的财产。</p>
    <p>当然，如果露法斯真的投入了精力，东西就不会只是值一笔小财富就算了。他们最终会有足够的钱在几代人的奢侈生活圈中生活，从那时起他们甚至不需要考虑钱。然而，如果露法斯这样做，那么目前市场上流通的所有商品都将失去所有价值，经济被破坏。许多人甚至可能失业。</p>
    <p>因此，蒂娜有目的地要求露法斯将她的制作保持在一定程度的力量之下。尽管如此，露法斯有时会在一时的奇想中创造出一些具有荒谬能力的东西。</p>
    <p>这一天，蒂娜再次来到贸易城市伊达利尔，在充满忧虑的情况下销售她的商品。“<span class="character">这不好……这也有太多的攻击……</span>”考虑到目前的标准，攻击力提升约为+100将使武器成为最强级别的著名杰作。然而，露法斯可能没有+100的攻击加成，只是拥有与任何随机刀一样多的价值。因此，露法斯很容易、不经意地制造出数值高达三位数的武器。如果蒂娜允许其中任何一把进入市场，这将引起巨大的骚动，因此她不得不全身心投入到只选择那些能力最低的武器的任务中。</p>
    <p>“<span class="character">哦，你在这里卖武器？你有什么建议吗？</span>”一个看起来像骑士的路人问道。</p>
    <p>“<span class="character">是的，我卖。这个怎么样？</span>”蒂娜说，向他推荐了一把剑。它的名字是“<span class="character">钝刃</span>”这是一把剑，只提供了很少的+70的提升。</p>
    <p>作为一个小细节，在这个时代，受雇于皇家城堡的骑士通常只有最多+30左右的武器。</p>
    <p>“<span class="character">哦……太棒了。连队长都没有这么好的剑。我会花很多钱买的。多少钱？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">500El。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">便宜！我要了！</span>”</p>
    <p>500El实际上是一笔相当可观的钱。事实上，他能够在一把剑上投下那么多钱，这确实表明他是一个骑士。那把剑卖了，其他顾客也很快就来了。</p>
    <p>“<span class="character">你这里有一些TM的好东西。嘿，店主，你会不会也买些魔偶？</span>”下一位顾客似乎是一位贵族。对于那个社会阶层的人来说，魔偶相当受欢迎。蒂娜微笑着回答贵族的问题，</p>
    <p>“<span class="character">是的，我有的。</span>”然后，她假装去商店的后面，把一个藏在她外门的卢法斯造的傀儡拖到前面-【钢铁机器人：金属z】</p>
    <div class="charactercard">
        <p>【等级】：400</p>
        <p>【种族】：人工生命体</p>
        <p>【生命】：<span class="statusHP statusValue">3800</span></p>
    </div>
    <p>——露露露露法斯小姐？！</p>
    <p>这太可怕了。我提醒了她很多，但她还是让她的兴趣占了上风，做出了这样奇怪的东西！这个魔偶也有大量无用的技能，蒂娜能够证实它可以像莉布拉一样用眼睛发射火箭或光束。这显然是一个普通贵族所无法拥有的。蒂娜急忙把机器人z塞回了她的原位。</p>
    <p>“<span class="character">嗯？怎么了？你不是要把那个魔偶卖给我吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我非常抱歉。那个魔偶有缺陷。这里的这个正常。</span>”蒂娜找了个借口，找到了另一个魔偶。即使是较弱的魔偶让贵族满意也有余，蒂娜能够避免任何后续问题。“<span class="character">今天就这样……好吧……</span>”</p>
    <p>蒂娜一边说一边看着自己的房门。里面有成堆的高性能装备和魔偶，这些装备和魔偶在市场上是绝对不允许流通的，就像工业垃圾一样到处都是。</p>
    <p>蒂娜默默地看着这一切。“<span class="character">这一切我该怎么办？</span>”只要露法斯不停止她的欲望和兴趣，这堆东西数量只会继续增长。</p>
    <p>不幸的是，露法斯可能永远不会停止。</p>
    <p>顺便说一句，就在第二天，露法斯再次没有考虑到相对强度水平，最终将一件相当强大的武器交给了sei。</p>
</body>

</html>
