<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>文库九番外 元素会议</h1>
    <p>“<span class="character">那么，让我们开始第75004次属性会议。</span>”</p>
    <p>这个区域是一个奇怪的空间。</p>
    <p>它没有现实感，一切都在动摇，好像整个地区都在水下。</p>
    <p>即使是风景本身也无法保持静止。</p>
    <p>它不停地切换，在不同的外观中流动，好像一切都只是一个梦。</p>
    <p>这就引出了一个问题：这是现实吗？</p>
    <p>答案是肯定和否定的。</p>
    <p>这个地方是心象的世界……它不是真实的现实，而是存在于某人心中的一个空间。</p>
    <p>然而，聚集在这里的五个奇怪的人物能够将他们对这个地方发生的事情的记忆带回现实。</p>
    <p>这意味着这个地方也可以说是现实，因为它将在现实世界中产生影响。</p>
    <p>出席的有日（或天）龍、月龍、火龍、木龍和土龍。</p>
    <p>他们中的任何一头都足够大，以至于可以围住米兹加尔兹，但实际上他们的身体大小在这里并不是什么大问题。</p>
    <p>因为他们采取的任何行动都意味着世界末日，所以他们通常都在睡觉。</p>
    <p>如果没有这个世界，他们甚至无法相互交谈。</p>
    <p>当然，只有月龍才能在任何时候都活跃在人类形态中，所以这些会面只能在他睡觉的时候发生。</p>
    <p>“<span class="character">我可以先说吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">是的，火龍。这是什么？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我已经思考了一段时间了……这个世界的元素不是有点太随意了吗？我认为我是火。火是一种主要元素。地球显然是土地的力量，所以我也明白了。木正是这样，对树木和其他东西的力量。我认为这也很好。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">不过我也可以使用风和闪电，</span>”木龍说。</p>
    <p>“<span class="character">什么？这不是太贪婪了吗？</span>”大火引起了大毒蛇的抱怨。</p>
    <p>“<span class="character">无论如何，正如我所说，</span>”他继续说，“<span class="character">月元素到底是什么？月是什么样的能量？月球发光只是因为它反射太阳的光，所以这不就是日元素吗？无论如何，据我估计。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">如果有帮助的话，我使用黑暗和时空之类的东西，</span>”奥托姆解释道，“<span class="character">但这不正是因为它们与其他任何一种都不匹配吗？</span>”</p>
    <p>月元素是什么？</p>
    <p>事实上，甚至掌管元素的月龍奥托姆也不知道。</p>
    <p>黑暗和时空的属性被归因于月元素，但正如火龍所说的那样，感觉它们只是占位符。</p>
    <p>如果月亮的光线被算作月元素，那就意味着月元素至少间接地是日元素。</p>
    <p>扔月石怎么样？</p>
    <p>嗯，那也更像土元素。</p>
    <p>“<span class="character">但是如果你要这么说，日元素不是在同一条船上吗？</span>”月龍试图通过提日元素来改变主题，“<span class="character">我不明白这和火有什么不同。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">是的，</span>”火龍同意了，很快跳了起来。</p>
    <p>对他来说，日元素也是一个奇怪的元素。</p>
    <p>太阳的光不就是火吗？</p>
    <p>他一直在想。</p>
    <p>然而，这正是日龍（自称为天龍）反对的时候。“<span class="character">你们这些蠢货！太阳是天堂的象征。我的属性就是光本身。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">不，但你的太阳耀斑魔法不就是火吗？那不是我的吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯……</span>”太阳元素将太阳光变成了一个咒语，但露法斯喜欢使用的咒语太阳耀斑基本上只是一个愚蠢的巨大火球。</p>
    <p>即便如此，防火盾牌或盔甲也不能对抗它。</p>
    <p>这很奇怪。</p>
    <p>“<span class="character">就我个人而言，我认为金是最奇怪、最没有意义的元素。我的意思是，什么是金？</span>”土龍感到奇怪，</p>
    <p>“<span class="character">嗯，那不是……像铁之类的吗？</span>”木龍回答，他的表情很不安。</p>
    <p>“<span class="character">你知道，这类事情。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">但这和用剑砍东西有什么不同？</span>”</p>
    <p>当这引发了更多的问题时，木龍很难找到另一个答案。</p>
    <p>它们都不是金元素。</p>
    <p>然而，他们都认为这是最奇怪的因素。</p>
    <p>分配给它的魔法包括召唤金属雨，将石头变为黄金一样的金属，投掷钢剑，以及像星星一样射出一团黄金。</p>
    <p>从任何角度来看，这些都不是真正的魔法。他们只是攻击。</p>
    <p>“<span class="character">虽然炼金术士变形一把剑并让它飞起来是一种物理攻击，但当金属元素创造一把剑使它飞起来时，这是魔法。为什么？</span>”火龍问道，很恼火，</p>
    <p>“<span class="character">嗯……现在我想起来了，这个世界的元素真是不可思议的奇怪，</span>”月龍同意道，叹了一口气。</p>
    <p>然后，最终，他们得出了与以往相同的结论。</p>
    <p>换句话说……“<span class="character">哦，好吧，这都是阿萝维纳斯的错</span>”</p>
    <p>所有人齐声说，结束了会议。</p>
    <p>与此同时，这位自称无所不知、无所不能的傻瓜实际上甚至都没有打喷嚏。</p>
</body>

</html>