<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>文库九番外 野生的Exboss出现了！ 7</h1>
    <p>情况几乎是最糟糕的。</p>
    <p>萨尼夫的力量超过了他们以前打过的龍。</p>
    <p>同时，只有濑衣和卡基诺斯做他的对手。</p>
    <p>他们没有办法赢。</p>
    <p>胜利的时限是24小时。</p>
    <p>一旦这一切过去，整个世界都将消失。</p>
    <p>外界增援部队抵达的可能性基本上为零。</p>
    <p>甚至有可能露法斯和其他人甚至没有注意到正在发生的事情。</p>
    <p>即使他们注意到了，也很难抓住萨尼夫，他一直在不同的维度中奔跑和隐藏。</p>
    <p>如果泰厄斯在这里而不是卡基诺斯，他们仍然有机会。</p>
    <p>他突破技能的攻击，毕宿五，如果击中，可能会有力地终止萨尼夫的技能。</p>
    <p>然而，卡基诺斯没有这样的能力。</p>
    <p>总之，他们要么停止萨尼夫的技能，要么从内部提醒露法斯和其他人，告诉他们萨尼夫在哪里。</p>
    <p>“<span class="character">那么，现在我们该怎么办……</span>”卡基诺斯抬头望着天空，心绪不宁。</p>
    <p>就最终结果而言，萨尼夫肯定会输。</p>
    <p>卢法斯和其他人最终总会追上他，不管他怎么跑。</p>
    <p>这可能需要一个月，也可能只需要一周。</p>
    <p>然而，即使花一天时间，地球也会毁灭。</p>
    <p>为了防止这种情况的发生，濑衣和卡基诺斯不得不自己找出解决问题的方法。</p>
    <p>不过，萨尼夫不会给他们时间来考虑行动计划。</p>
    <p>“<span class="character">濑衣，My boy！在这里！</span>”</p>
    <p>卡基诺斯拉住了濑衣的胳膊。</p>
    <p>一颗子弹穿过濑衣刚刚站的地方。</p>
    <p>当他回头看时，他看到那些被变成金色雕像的警察正在向他开枪。</p>
    <p>也不仅仅是警察。</p>
    <p>每个人都带着空虚的表情朝着濑衣和卡基诺斯走去。</p>
    <p>“<span class="character">这是……</span>”濑衣缓缓地说，</p>
    <p>“<span class="character">他很可能有能力控制那些他变成金色雕像的人，这意味着你的敌人是……整个世界！</span>”卡基诺斯说。</p>
    <p>当时，整个世界都在萨尼夫的控制之下，通过他的技能，这意味着一切</p>
    <p>都在按照他的意志行动。</p>
    <p>一架战斗机带着爆炸性的音爆声从头顶飞过，向他们发射大炮，无视他们在市区的事实。</p>
    <p>濑衣躲开了射击，一脚踢进了舱里。</p>
    <p>然而，什么也没有发生。</p>
    <p>濑衣的攻击通常会毫不费力地穿透战斗机的薄壳，但这一次当它瞄准他时，很容易被其表面转移到一边。</p>
    <p>然而，卡基诺斯的剪刀随后将战斗机一分为二。</p>
    <p>一个僵硬的金色飞行员被弹射出去，伴随着金属般的声音掉到了地上。</p>
    <p>这通常会导致立即死亡，但黄金化实际上对濑衣和卡基诺斯有利，因为它保护了飞行员。</p>
    <p>“<span class="character">濑衣，my boy，你的武器在哪里？！</span>”卡基诺斯问道，“<span class="character">你应该还有露法斯大人送给你的剑吧？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我把它忘在家里了！你不能在日本随身带着剑！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">哦，真的吗？！</span>”</p>
    <p>着陆后，濑衣开始奔跑。</p>
    <p>他们在一座城市的中心。</p>
    <p>在这里打仗会造成太大的破坏。</p>
    <p>大批自卫队士兵追赶这两人，可能来自附近的一个基地。</p>
    <p>濑衣寻找一个可以安全拦截这些敌人的地区，但与米兹加尔兹不同的是，日本到处都是建筑和文明。</p>
    <p>能够环顾四周，却看不到任何建筑物是很罕见的。</p>
    <p>说到城市，这些地方基本上不存在。</p>
    <p>“<span class="character">首先，让我们弄清楚我们知道什么。现在，龍正在这个世界上打旋，把它从外面封闭起来。如果我们不做些什么，我们不能指望露法斯小姐和其他人注意到。</span>”卡基诺斯击退了他们从自卫队机枪手的扫射火力中拿走的所有子弹，由此产生的风将他们全部击倒。</p>
    <p>紧接着，一个火箭弹向他们飞来，很快就偏离了航线。</p>
    <p>濑衣跳到附近的开口，将来袭的自卫队士兵击倒。</p>
    <p>“<span class="character">但不管怎样，我们都没有能力做任何事情。不过，如果他的解释是正确的，那就是一个由玛娜创造的身体……如果它是由玛娜创造的，我们可以在它上面打一个洞。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我明白了！</span>”濑衣喊道，“<span class="character">薇尔戈的……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">没错！有了她的东次将，这是可能的！</span>”</p>
    <p>薇尔戈的独特技能，东次将，无条件地消除玛娜，使其成为一种无与伦比的反魔法技能。</p>
    <p>有些情况下，由于玛娜的数量分散，需要一段时间才能消失，但即使如此，根据卡基诺斯的估计，他们也应该能够给龍打出一个小孔供进入。</p>
    <p>“<span class="character">基本上，我们需要做的是唤醒薇尔戈。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">但是怎么做？！</span>”</p>
    <p>卡基诺斯说：“<span class="character">当然，这很简单！自古以来，一位熟睡的公主就被王子的吻唤醒了。这就是我从这个世界的文化中学到的。</span>”。</p>
    <p>“<span class="character">什么？！</span>”濑衣喊道。</p>
    <p>卡基诺斯突然提出了一个看似无厘头的建议，濑衣脸红了。</p>
    <p>在如此严重的情况下，这个人到底在说什么？！</p>
    <p>然而，卡基诺斯看起来出奇地严肃，尽管他是开玩笑说的。</p>
    <p>“<span class="character">听我说，濑衣，my boy。薇尔戈无疑是睡着了，因为我们的敌人做了一些事情。然而，她有很高的抗性。随着骚动，她通常早就醒了。那么为什么她还在睡觉呢？me认为这是因为她不想醒来……你说呢？</span>”</p>
    <p>卡基诺斯奔跑着，以濑衣无法跟上的速度在城市景观中疾驰，留下银色的闪光，每个闪光都意味着坦克或战斗机的二等分。</p>
    <p>在将这些现代武器技术的瑰宝变得无能为力之后，卡基诺斯再次回到了濑衣身边。</p>
    <p>“<span class="character">薇尔戈不想面对现实。她不想听到你之前要说的话继续下去……她的那些感觉让她睡着了，所以没有什么解决办法！</span>”</p>
    <p>当卡基诺斯说话时，他抓住了濑衣和一名自卫队军官。</p>
    <p>他先是从一栋楼跳到另一栋楼，然后逐渐跳到更高的建筑物上。</p>
    <p>卡基诺斯没有飞行的能力。</p>
    <p>然而，如果他充分利用它，他的高体能使他能够到达龍。</p>
    <p>在完成最后一次跳跃后，卡基诺斯放下了他在准备在空中失速时抓住的自卫队士兵，并将其用作另一次跳跃的脚凳。</p>
    <p>这很好。</p>
    <p>他变成了黄金，所以即使他摔倒了，他也不会死……也许……</p>
    <p>他第二次跳到了龍身上，在巨大的重量上着陆。</p>
    <p>“<span class="character">你来了，</span>”萨尼夫说，出现在他们面前。</p>
    <p>薇尔戈躺在他身后，在睡梦中轻轻地呼吸。</p>
    <p>没有迹象表明她会独自醒来。</p>
    <p>“<span class="character">但仅仅因为你来这里并不意味着你赢了，</span>”萨尼夫继续说，“<span class="character">是时候让你不得不承认自己的无力了。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">那么现在……我们为什么不试试呢？！</span>”卡基诺斯跳上前去，用剪刀砍去。</p>
    <p>他的攻击速度不仅超过了音速，还超过了闪电的速度，濑衣甚至看不到。</p>
    <p>然而，最终，卡基诺斯在《十三星》中扮演的角色是一个盾牌。</p>
    <p>他不适合进攻。</p>
    <p>虽然他不适合攻击，但他确实很强大，尽管有这个缺点，他的攻击仍然足以消灭大多数敌人。</p>
    <p>然而，他的敌人现在甚至比十三星还要强大。</p>
    <p>他的刀刃看起来像是撞到了正前方，但只在萨尼夫身上留下了一点划痕，卡基诺斯惊呆了，一言不发。</p>
    <p>“<span class="character">这就是穆利芬的技巧，</span>”萨尼夫解释道，“<span class="character">只有女神的化身才被允许拥有它。我刚刚对你设定了一个限制。</span>”</p>
    <p>米兹加尔兹是一个受女神强加的游戏般法则约束的世界。</p>
    <p>生命力是由一个易于理解的生命指标来表示的，对其他人造成的伤害也是如此。</p>
    <p>通常情况下，不存在这样方便的事情。</p>
    <p>想象一下，例如，一个随机的人有100hp。</p>
    <p>如果他们被婴儿击中，他们将损失1点生命。</p>
    <p>这意味着如果他们被婴儿打了一百次，他们就会死。</p>
    <p>在什么样的荒谬世界里会发生这种事？</p>
    <p>然而，米兹加尔兹就是这样一个世界，在那里类似的事情变成了现实，它的人民被迫生活在这种愚蠢的规则之下。</p>
    <p>最后，女神给了世界上的居民一道“极限墙”。</p>
    <p>这是一道枷锁，加在他们身上，无论他们多么强大，他们永远不会打破世界本身。</p>
    <p>这也确保了无论他们多么强大，他们在一次打击中造成的伤害永远不会超过99999点。</p>
    <p>正因为如此，即使是号称拥有13星中最强大力量的雷昂，也无法在一次攻击中摧毁一颗行星。</p>
    <p>这样，萨尼夫对卡基诺斯的限制就更低了，将卡基诺斯造成的伤害限制在四位数，换句话说，9999点。</p>
    <p>“<span class="character">拂晓的明星，</span>”萨尼夫宣告，他冰冷的声音宣布他的魔法发动。</p>
    <p>这些话一出口，金色的流星就从空旷中坠落，一个接一个地与萨尼夫的龍身体相撞。</p>
    <p>卡基诺斯抓住濑衣，开始躲避坠落的陨石。</p>
    <p>与此同时，薇尔戈受到了萨尼夫的保护。</p>
    <p>此外，没有一颗流星在龍身上留下一道划痕。</p>
    <p>他们当然没有。</p>
    <p>龍与金元素对应。</p>
    <p>它会有什么理由受到自身元素的损害？</p>
    <p>“<span class="character">三叉赫尔墨斯。</span>”三个魔法圈被部署在卡基诺斯周围，让他无法尝试逃跑。</p>
    <p>有足够的水吞下整个城市，从那些魔法圈坠落到卡基诺斯身上。</p>
    <p>虽然他设法做出反应，跳入空中逃跑，但在他准备的时候，似乎萨尼夫已经看到了这一点。</p>
    <p>“<span class="character">月洋。</span>”他铸造的三叉赫耳墨斯创造的所有水汇聚在萨尼夫的手中，变成了一颗超密度的水弹。</p>
    <p>卡基诺斯也对这一事态发展做出了反应，用自己的身体盖住了濑衣。</p>
    <p>即便如此，他也无法吸收魔法背后的所有力量，于是他们被送上了天。</p>
    <p>在被龍的鳞片猛击后，他们叠着身体摔倒在地上。</p>
    <p>“<span class="character">你们真的认为即使你们不能影响龍，你们也能对我的身体做些什么吗？荒谬。像你们这样的人根本配不上我作为龍的力量。</span>”</p>
    <p>卡基诺斯停顿了一下，笑了，“<span class="character">呵呵……</span>”</p>
    <p>形势极其严峻。</p>
    <p>然而，卡基诺斯站在那里，脸上挂着大胆的笑容。</p>
    <p>“<span class="character">真奇怪……考虑到我能从你身上感受到多少力量，你的魔力远没有我想象的那么强大。事实上，你在施放赫耳墨斯时遇到了回收玛娜的麻烦，三叉赫耳墨斯……这很有趣。</span>”</p>
    <p>萨尼夫保持沉默。</p>
    <p>“<span class="character">是不是……你的玛娜不够？</span>”卡基诺斯问道。“<span class="character">也许你只是为了维持这条龍的形态而忙得不可开交？毕竟，这不是女神创造的宇宙。我相信你只能从那里流出的微不足道的东西中受益。</span>”</p>
    <p>地球所在的宇宙是女神的家园宇宙。</p>
    <p>这就是为什么它不包含玛娜的原因。</p>
    <p>而玛娜基本上是她赋予力量的形式。</p>
    <p>由于露法斯和蒂娜的频繁来去，一些法力已经流入了宇宙，但这只是一个很小的数量。</p>
    <p>就像土龍在过去的战斗中吸走了所有的玛娜供自己使用后，无法使用魔法一样，没有法力，魔法是无法使用的。</p>
    <p>这就是为什么萨尼夫无法使用真正强大的魔法的原因。</p>
    <p>“<span class="character">但是有一个简单的方法可以解决这个问题。为什么不把外门连接到另一边呢？如果你这样做，你可以获得你想要的任何魔法值。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嘿……这是一个多么明显的刺激我的企图。如果我这样做，他们会注意到我。这是你的计划吗？我不会像那样明显的举动。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">哦，天哪。太糟糕了。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">更不用说……魔法不是我唯一的攻击方法，</span>”萨尼夫说，“<span class="character">我认为。</span>”</p>
    <p>战斗机一架接一架地从覆盖着地球的龍身体的缝隙中飞来。</p>
    <p>他们每个人都闪耀着金色的光芒，这表明他们被萨尼夫大大加强了。</p>
    <p>卡基诺斯很可能不会死于攻击，甚至不会死于核导弹。</p>
    <p>事实上，几乎没有任何损害。</p>
    <p>然而，如果由萨尼夫启动，情况就不同了。</p>
    <p>飞机不断向卡基诺斯发射导弹，卡基诺斯被迫躲避并在爆炸的风暴中奔跑。</p>
    <p>“<span class="character">我告诉你，我已经知道你的计划了。你在分散我的注意力，这样濑衣就可以救薇尔戈了。</span>”</p>
    <p>对于像萨尼夫这样强大的人来说，濑衣是不值得注意的。</p>
    <p>他是如此弱小，如果像萨尼夫这样的人已经完全忘记了他，那就不会奇怪了。</p>
    <p>然而，只有当他们面对其他人的时候。</p>
    <p>他认为濑衣是情敌，为了让薇尔戈成为他的，他必须埋葬这个人。</p>
    <p>这就是为什么他从来没有忽视濑衣，也没有轻视这个男孩。</p>
    <p>最重要的是，他绝不会让薇尔戈落入他的手中。</p>
    <p>这就是他轻轻地把薇尔戈抱起来，把她放到龍的脸前的原因。</p>
    <p>“<span class="character">我的弱点很明显，如果你打败了我的本体，一切都结束了。但是，我不会低估你们两个。所以，让我的弱点消失在这里。</span>”</p>
    <p>这是可能发生的最糟糕的事情。。。！</p>
    <p>卡基诺斯想。</p>
    <p>他们对天龍的唯一可取之处是，与其他龍不同，他有一个明显的弱点。</p>
    <p>然而，萨尼夫知道这一点，并即将消失。</p>
    <p>他会躲在大毒蛇的身体里来摆脱自己的弱点……</p>
    <p>除此之外，薇尔戈是够不着的。</p>
    <p>现在已经太晚了，因为萨尼夫已经进入了龍的嘴巴，之后嘴巴紧闭着。</p>
    <p>“<span class="character">这太……糟糕了……实际上，这更像是我们可能已经被将死。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">说实话！</span>”卡基诺斯承认：“<span class="character">哦，天哪，单杀一只双头龍有点任务太重了，即使是对ME来说。</span>”。</p>
    <p>虽然卡基诺斯的行为经常像个傻瓜，但他不仅仅是个傻瓜。</p>
    <p>他能够准确地比较自己和对手之间的力量差异，他有头脑能够在战斗中冷静地思考和计划。</p>
    <p>现在，卡基诺斯的大脑和他到目前为止获得的所有经验都在说同样的话：哦，这简直是不可能的。</p>
    <p>萨尼夫躲起来了，他们没有办法夺回薇尔戈。</p>
    <p>如果造成足够的伤害，龍可能会把他们吐出来，但他们都没有办法这么做。</p>
    <p>最重要的是，卡基诺斯身上有一堵额外的限制墙，所以他现在根本无法对龍造成任何真正的伤害。</p>
    <p>卡基诺斯停顿了一下。这是将死。</p>
    <p>（不管我怎么想，这都是不可能的。现在事情到了这个地步，卡基诺斯已经默默地、毫无感情地接受了这个现实，他的思想开始转向试图找到一种方式，让他、薇尔戈和濑衣以某种方式生存下去。）</p>
    <p>如果他们等待时机，露法斯最终会注意到并提供帮助。</p>
    <p>如果卡基诺斯能在那之前保护濑衣，他们三人至少会安全。</p>
    <p>萨尼夫对待处女座好像是非常珍视的，所以很可能没有必要担心她。</p>
    <p>（地球——我应该就此放弃。它会被摧毁，但我现在想不出一个办法来挽救一切。但我敢肯定，如果我对濑衣这么说，他不会理解，这意味着我将……不得不诉诸武力。我要强迫濑衣逃离地球。如果我这样做，濑衣可能会对我怀恨在心，但在这种情况下也没关系。）</p>
    <p>他想。我知道前几天我刚刚说过，踢脚跟只是一种空洞的合理化，但我真的想不出任何其他方式。</p>
    <p>对，只要没有意外的奇迹发生……</p>
    <p>“<span class="character">■■■■■■■■...</span>”</p>
    <p>有什么东西在吼叫。</p>
    <p>不祥的声音从地球深处回响。</p>
    <p>一听到这句话，听众的精神就乱了套。</p>
    <p>这是一种令人讨厌的噪音。</p>
    <p>地面在震动，空气和大海也在震动。</p>
    <p>然后，从海底突然出现了一只触手，穿过龍的身体。</p>
</body>
</html>