<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>文库九番外 野生的Exboss出现了！ 8</h1>
    <p>他曾经住在米兹加尔兹海洋的最深处。</p>
    <p>事实上，他甚至不能完全确定自己是否可以被归类为生物。</p>
    <p>至少，他很奇怪，足以动摇地球上常识的基础。</p>
    <p>在最深、最黑暗的海洋深处，他通过使用玛娜进行了自我进化。</p>
    <p>他的身体变得如此令人厌恶和可怕，以至于那些看了他的人的理智都被侵蚀了。</p>
    <p>他的哭声也让那些听到的人心碎。</p>
    <p>他是一个不是按照女神的意愿出生的怪物。</p>
    <p>虽然他比龙王更强大，力量超过了狮子王，但他仍然设法远离女神，远离野心。</p>
    <p>最终，他与海洋之王皮斯科斯发生冲突，皮斯科斯与他共享同一个空间，并被他的同伴恶魔王埃戈克罗斯放逐到太空，或者至少应该是这样。</p>
    <p>然而，由于他近乎无底的生命力，他活了下来，这实际上赋予了他不朽的地位，他最终跨越了宇宙之间的障碍，降落在了地球的安全空间。</p>
    <p>对他来说，地球是天堂。</p>
    <p>水和空气都被污染了，最重要的是，没有人威胁他。</p>
    <p>与他可怕的外表相反，他是一个缺乏雄心壮志和动力的人，所以他没有在地球上四处横行，只是在海洋中平静地度过了他的时间。</p>
    <p>这就是从米兹加尔兹来的，把地球作为他的家的，邪神图尔感到愤怒的原因。</p>
    <p>“<span class="character">■■■■■■—!!!</span>”</p>
    <p>从某种意义上说，幸运的是整个世界都变成了黄金。</p>
    <p>如果一切正常，邪神的咆哮会让全人类因恐惧和恐慌而疯狂。</p>
    <p>愤怒和疯狂的邪神在看着龍时踏遍了整个城镇，粉碎了坦克，击退了战士。</p>
    <p>（不可原谅！我永远不会原谅那条龙，它来这里扰乱我的平静，威胁我这个美好的家！）</p>
    <p>邪神，在过去，曾设法与霸道十三星中的三个成员，即莉布拉、埃戈克罗斯和皮瑟斯平分秋色，用他的许多触手攻击，试图消灭龍。</p>
    <p>虽然他没有龍那么强大，但图尔无疑仍然达到了1000级。</p>
    <p>萨尼夫无法忽视这样的威胁，他在龍内部露出了一副不安的表情。</p>
    <p>“<span class="character">什么……这是什么恶心的东西……</span>”</p>
    <p>他根本不知道那可能是什么。</p>
    <p>然而，它绝对是一个敌人。</p>
    <p>一个可怕的强大敌人。</p>
    <p>为了应对这一新的、意想不到的变数，萨尼夫激活了他的技能——穆利芬。</p>
    <p>在敌人身上筑起一道限制墙，削弱他们的技能。</p>
    <p>无论目标多么强大，他们都无法抵抗世界的法则，这东西也无法抵抗这种技能。</p>
    <p>被技能击中就像突然受到女神创造的新物理定律的影响。</p>
    <p>冷却水会使它冻结，而加热水会使其沸腾。</p>
    <p>穆利芬是一种能够坚定地应用新法律的技能。</p>
    <p>这是一种完全不公平的能力，只有女神的代理人才能使用。</p>
    <p>被这无懈可击的枷锁束缚的邪神嚎叫着，打破了神圣的天力。</p>
    <p>“<span class="character">■■■■■■—!</span>”</p>
    <p>女神代理人的技能被打破，就像玻璃被打碎一样，邪神继续攻击，好像什么都没发生一样。</p>
    <p>谁在乎神圣的规则或法律？！</p>
    <p>邪神图尔是一只在女神不注意的地方萌生的bug。</p>
    <p>无论他被强加多少规则或法律，作为bug，他都不可能遵循这些规则或法律。</p>
    <p>他是个bug，因为他不受这些事情的影响。</p>
    <p>他总是与女神的规则相矛盾，所以这些规则是行不通的。</p>
    <p>他不会跟随他们。</p>
    <p>邪神甚至不知道刚刚发生了什么，继续向龍发泄愤怒。</p>
    <p>“<span class="character">你这个该死的畜生……死吧！</span>”</p>
    <p>龍移动了。</p>
    <p>两个头中的一个，金属头，张开嘴向敌人发射金属子弹。</p>
    <p>子弹像长矛一样尖着，穿过邪神的身体，刺穿了图尔，撕裂了他的身体，摧毁了他。</p>
    <p>他的头不见了，胸脯断了，躯干断了，四肢断了，触手飞了起来。</p>
    <p>这就解决了这个问题，萨尼夫想，感觉很安全。</p>
    <p>这显然是致命的打击。</p>
    <p>那东西救不了了。</p>
    <p>然而，就在下一刻，一个令人难以置信的景象展现在他的眼前。</p>
    <p>怪物的头颅本应被摧毁，却长出了两个新头颅。</p>
    <p>胸部立即恢复正常，一个新的下半部分从先前被破坏的腹部下方长出来。</p>
    <p>新的下半部是从原来的部分分离出来的，它的上半部也长出了许多独立移动的触手。</p>
    <p>被切断的肢体都长回来了，还有额外的复制品，被切断的部分都变成了有自己头脑的可怕怪物。</p>
    <p>所有失去的触手都会自我替换，甚至更多，而被切断的触手本身也会变成怪物。</p>
    <p>“<span class="character">■■■■■...</span>”</p>
    <p>在瞬间恢复了所有的伤害之后，图尔再次发出了一声不愉快的咆哮。</p>
    <p>当他这么做的时候，奇怪的事情发生了。</p>
    <p>他周围的世界扭曲了，当它开始被描绘成奇异的、不可能理解的远景时，世界扭曲了。</p>
    <p>这是图尔的专有技。</p>
    <p>虽然他可能甚至不知道他的独特技能的名字，图尔本能地知道如何使用它。</p>
    <p>邪神曾试图在他与埃戈克罗斯的战斗中使用它，但它被打断了。</p>
    <p>他的能力——可以称之为能力吗？</p>
    <p>他所做的只是增加了bug的数量。</p>
    <p>通过扭曲和改写他周围的世界，他可以把一切都搞得一团糟。</p>
    <p>他可以颠覆小说和现实，颠覆常识和无意义。</p>
    <p>常态不再是常态，陌生感只会变得陌生。</p>
    <p>这种蔓延的景象会无条件地让人不快并引起人们的焦虑，这种景象如此奇怪，以至于不清楚它是创造性的还是亵渎神明。</p>
    <p>近态和远态的定义变得模糊，而固态和液态变得难以区分。</p>
    <p>看起来红色的变成蓝色，看起来蓝色的变成绿色。</p>
    <p>这就像是一个梦想世界，在那里，任何和所有不再适用的法律都已成为现实，因为世界被染成了其他东西，在那里没有什么可以信任的，一切都是不连贯的。</p>
    <p>“<span class="character">呃，啊……什么……这是……</span>”濑衣问道。</p>
    <p>“<span class="character">濑衣，my boy，闭上你的眼睛，捂住你的耳朵。这不是一个你应该看太久的世界。</span>”</p>
    <p>卡基诺斯能够保持清醒，因为他有很高的精神抵抗力，但这对濑衣来说很艰难。</p>
    <p>毕竟，即使是卡基诺斯也知道，如果他待得太久，他会开始发狂。</p>
    <p>看到这不合理的场面，萨尼夫也开始出冷汗。</p>
    <p>“<span class="character">住手，你这个丑东西……</span>”</p>
    <p>说着水温一口气冷到了绝对零度射出去。</p>
    <p>图尔的身体瞬间冻结，然后粉碎成尘埃。</p>
    <p>然而，邪神并没有死。</p>
    <p>每一个碎片都以惊人的速度再生，形成了无数的图尔，所有这些结合在一起形成了一个更大的图尔。</p>
    <p>当有人注意到的时候，图尔已经达到了一公里的高度，而他之前还不到200米高。</p>
    <p>“<span class="character">呵，你只是一个顽固的野兽……不要小看我！</span>”</p>
    <p>龍的两个头都在嚎叫，它全力以赴地消灭意料之外的袭击者。</p>
<p></p>
    <p>“<span class="character">这是我们的机会！</span>”</p>
    <p>卡基诺斯认为图尔的到来是一种好运。</p>
    <p>老实说，他不知道图尔是什么，但这并没有改变事实，图尔的加入是一个愉快的巧合。</p>
    <p>多亏了这个怪物有足够的麻烦值得小心和注意，萨尼夫把所有的努力都集中到了它上。</p>
    <p>当然，卡基诺斯没有想到图尔会成为盟友。</p>
    <p>在这种情况下，很难说他的敌人的敌人是朋友。</p>
    <p>卡基诺斯想，如果发生什么事，那东西很容易攻击我们。</p>
    <p>然而，这仍然是一个很好的机会。</p>
    <p>毫无疑问，怪物正是一个新的、不确定的变量，需要它将棋盘从无法获胜的状态翻转过来。</p>
    <p>卡基诺斯抓住濑衣，朝着龍的嘴巴跑去。</p>
    <p>他瞄准了龍完成对图尔的吐息攻击的那一刻，这将给他跳进嘴的机会。</p>
    <p>虽然卡基诺斯可能还活着，但当下一次吐息到来时，濑衣也会死。</p>
    <p>然而，在龍的身体里应该有一个地方，吐息无法打到。</p>
    <p>如果不是的话，萨尼夫不可能把薇尔戈带进来。</p>
    <p>卡基诺斯跑啊跑啊跑。</p>
    <p>他以最快的速度和最长的时间奔跑，直到他发现这是一条不自然的分支路径，而这条路径原本应该是一条单一的线性道路。</p>
    <p>卡基诺斯立即跳下这条小路，找到了他要找的东西。</p>
    <p>萨尼夫站在一个房间里，后面是熟睡的薇尔戈。</p>
    <p>薇尔戈周围有一道障碍物，阻止任何人靠近。</p>
    <p>“<span class="character">你……</span>”萨尼夫喊道。</p>
    <p>“<span class="character">好吧！我的直觉是对的。我今天做得很好！</span>”卡基诺斯笑了，放开了濑衣，然后向萨尼夫猛砍。</p>
    <p>幸运的是，图尔对现实的侵蚀并没有达到这个地步。</p>
    <p>换句话说，敌人肚子里的这个地方是一个安全的战斗场所。</p>
    <p>萨尼夫抓住了卡基诺斯的刀口，踢了一下螃蟹的内脏。</p>
    <p>然而，它没什么效果。</p>
    <p>虽然他可以给卡基诺斯设置一道限制墙，但萨尼夫对螃蟹的韧性无能为力。</p>
    <p>卡基诺斯无畏地笑了，毫不犹豫地反击。</p>
    <p>“<span class="character">现在，濑衣，my boy，轮到你了！让那个熟睡的薇尔戈清醒一下！</span>”</p>
    <p>薇尔戈沉睡的一半原因是她自己的意志。</p>
    <p>当然，她可能没有意识到这一点，但她不想听到濑衣那天要说的话继续下去，这让她下意识地抵制着自己的睡醒。</p>
    <p>这就是为什么濑衣必须是那个叫醒她的人。</p>
    <p>不管卡基诺斯对她喊了多少，什么都不可能发生。</p>
    <p>“<span class="character">你这个卑鄙的混蛋！你真的认为你能打败我吗？！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">不，不，不。那是不可能的，</span>”卡基诺斯承认。“<span class="character">Me对你造成的伤害只会是擦伤。这甚至不是一场真正的战斗。然而，me从来不是第一个负责进攻的人。</span>”</p>
    <p>在皇道十三星中，卡基诺斯从来不是负责进攻的人。</p>
    <p>他可能有相当大的力量，如果他进攻，他可以打倒大多数敌人。</p>
    <p>然而，他的主要特长是防守，只有在那里他才真正闪耀。</p>
    <p>皇道十三星中的巨蟹卡基诺斯在战场上脱颖而出，成为盟友的盾牌，不让敌人靠近。</p>
    <p>“<span class="character">你知道吗？这个世界上有一句俗语……</span>”卡基诺斯用一种技能吸引萨尼夫的远程攻击，同时正面攻击萨尼夫。</p>
    <p>然后，他启动了他的无误计数器acubens。</p>
    <p>由于下限墙也适用于技能，因此没有造成任何实际损坏，但足以干扰萨尼夫的动作。</p>
    <p>“<span class="character">那些试图欺骗并偷走别人爱的人……可能会被螃蟹和鹅抓起来！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">那是谎言！根本不存在这样的说法！</span>”萨尼夫的拳头和卡基诺斯的剪刀相撞。</p>
    <p>“<span class="character">薇尔戈，听我说！</span>”濑衣从障碍物外喊道。</p>
    <p>一想到要说的话，他的脸就红得通红。</p>
    <p>这样做与他的性格不符。</p>
    <p>他通常不会如此热血沸腾地大声说出自己的忏悔。</p>
    <p>然而，濑衣必须把事情做好。</p>
    <p>到目前为止，他一直在逃避坦白，戴着面具，并利用他们的寿命差异作为借口逃跑，把责任归咎于薇尔戈。</p>
    <p>这正是他那天让薇尔戈哭的原因。</p>
    <p>尽管我内心深处知道…</p>
    <p>薇尔戈什么都知道，她还是选择了和我在一起。</p>
    <p>即使我真的知道她想要什么……</p>
    <p>濑衣不是特别聪明或有洞察力，但他也并不笨。</p>
    <p>他已经知道薇尔戈对他的感情，以及他应该说的话。</p>
    <p>他早就知道了，但他还是会逃避，因为他害怕死后会给薇尔戈带来的孤独感。</p>
    <p>（但我不会再逃跑了。）</p>
    <p>濑衣停顿了一下，思考着，</p>
    <p>（不，那不是真的。事实上，我还在犹豫。我总是对事情感到焦虑和害怕……）</p>
    <p>在内心深处，濑衣仍然是一个普通人心态，他没有露法斯或贝涅特纳修那样的决断力或毅力。</p>
    <p>即便如此，他还是能够在决择的时候继续前进；</p>
    <p>这就是人类的价值所在。</p>
    <p>这件事让他很清楚。</p>
    <p>（逻辑和推理在这里并不重要，我知道我很自私，但仍然…仍然，我不希望薇尔戈被其他男人带走！）</p>
    <p>濑衣是男性，当然，他有垄断的欲望和成为狼的能力。</p>
    <p>他意识到他应该把这一点放在首位。</p>
    <p>他不应该表现得像个绅士，摆出一副草食系的样子，他应该把自己的感情展示出来，即使他不得不走到绑架薇尔戈的地步。</p>
    <p>薇尔戈从根本上说是相当被动的，所以他需要作为男人积极地进攻才能弥补这一点。</p>
    <p>这就是濑衣决定抛开他的羞耻感，即使只是暂时的原因。</p>
    <p>“<span class="character">我爱你！</span>”</p>
    <p>濑衣喊道。</p>
    <p>任何了解濑衣和他的个性的人都会怀疑，在听到他那样激动地大叫后，他是否吃了奇怪的东西。</p>
    <p>“<span class="character">我当时正在逃避！你是对的。我是个大白痴！我只是害怕……我忍不住认为你最终会因为我而变得不开心。我……我不想为此承担责任。我不想做坏事。这就是为什么我用我们的寿命作为借口，把责任推给你，并试图证明推卸责任跟伤害你是正当的，高尚的行为。</span>”</p>
    <p>惊慌失措的萨尼夫扑向濑衣。</p>
    <p>然而，十三星的护盾不够软，让这种情况无法发生。</p>
    <p>卡基诺斯突然出现在萨尼夫面前，将他踢开。</p>
    <p>（他们现在气氛很好。我不能让你打断他们。）</p>
    <p>“<span class="character">我…和你生活在不同的时间框架里。我肯定有一天我会让你一个人呆着。但即便如此！我想和你共度一生！我想把我的余生献给你！我只希望你能抽出一点时间，所以……回到我身边，薇尔戈！</span>”</p>
    <p>说完这段话后，濑衣的脸变得更红了。</p>
    <p>看起来可以在上面烧开水。</p>
    <p>濑衣内心热切地希望卡基诺斯不要对任何人说这件事，他吓得直发抖。</p>
    <p>为什么濑衣会在这里平静下来？</p>
    <p>嗯，他就是那种人，每件事都有点马虎。</p>
    <p>然而，他刚才喊出的毫无疑问是他的真实感受，他们肯定已经传达给薇尔戈。</p>
    <p>障碍物破裂了。</p>
    <p>裂缝扩展并分叉成更小的裂缝，在崩裂时一路发出声音。</p>
    <p>然后，当障碍物最终完全分开并散开时，薇尔戈飞了出来。</p>
    <p class="img" style="background-image:url('../Images/805F05296A106B554D861C0CCE4DABF07EA8B47FB6A2C38C7F6411440B728472.png');width: 500px;height: 700px;"></p>
    <p>“<span class="character">濑衣！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">薇尔戈！</span>”</p>
    <p>薇尔戈冲到濑衣的怀里，他们紧紧拥抱在一起。</p>
    <p>看到这一点，萨尼夫的表情扭曲了，卡基诺斯笑了。</p>
    <p>“<span class="character">现在，薇尔戈，使用你的技能！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">好的！东次将！</span>”薇尔戈的掌心向上，掀起一道浪花，驱散了路上所有的玛娜。</p>
    <p>它是什么魔法并不重要；</p>
    <p>毫无疑问，一切都会恢复到玛娜，并且不受技能影响。</p>
    <p>这是一种不公平的能力，只给予保护区的守护者。</p>
    <p>这种能力在龍的身体上打开了一个小洞，暂时打破了萨尼夫的技能的效果，这需要龍完全覆盖地球才能工作。</p>
    <p>尽管如此，这种情况只持续了一小会儿。</p>
    <p>龍的身体很快就复原了。</p>
    <p>“<span class="character">你……</span>”萨尼夫说。“<span class="character">我不会把她交给你。我不会把薇尔戈交给像你这样的人！</span>”</p>
    <p>龍的嘴巴紧闭着，切断了他们的逃生路线。</p>
    <p>一股仇恨的气氛笼罩着萨尼夫的全身，压倒了濑衣和其他人。</p>
    <p>他们成功地夺回了薇尔戈，但在战斗中他们仍然被大大地打败。</p>
    <p>他们没有办法战胜拥有两条龍和女神化身力量的萨尼夫。</p>
    <p>简而言之，如果萨尼夫下定决心，他肯定会杀了濑衣，尽管这可能需要一些时间。</p>
    <p>“<span class="character">还没有……还没有结束。我可以杀了你们两个，把我的薇尔戈带回来。什么都不会改变！你们的行为都是毫无意义的！</span>”萨尼夫朝着濑衣举起手来，嚎叫着。</p>
    <p>“<span class="character">那不可能实现。我设法找到了你，所以现在一切都结束了，曾经是天龍的人。</span>”</p>
    <p>在整个地区受到冲击波袭击之前，这个声音在每个人的脑海中回荡。</p>
    <p>他们在龍的体内，所以冲击波不可能到达他们。</p>
    <p>即便如此，感觉好像有什么东西从上面压在他们身上……</p>
    <p>一个无法抵抗的绝对重量压在了萨尼夫身上，阻止了他，迫使他屈服。</p>
    <p>萨尼夫也不是唯一受影响的人。</p>
    <p>外面的龍，邪神，甚至地球本身都是一样的。</p>
    <p>由于有人释放压力，他们都被迫跪下。</p>
    <p>“<span class="character">不可能……这是……威压？这是天翼族的种族技能……但，威压不可能让我动弹不得……</span>”</p>
    <p>当萨尼夫对这一不可能的情况感到震惊时，卡基诺斯确信自己取得了胜利。</p>
    <p>“<span class="character">她在这里，</span>”</p>
    <p>卡基诺斯沉默了片刻后说。</p>
    <p>战斗结束了。</p>
    <p>它没有结束；却事实止已经结束了。</p>
    <p>为什么？因为施加这种威压的人是世界上最强大的人。</p>
    <p>她没有对手，任何人都无法抗拒。</p>
    <p>随着她的到来，这场战斗和整个游戏盘都被打成了碎片。</p>
    <p>发生的事情并不像决定谁赢了一场比赛那么简单和容易。</p>
    <p>游戏本身被打破了，现在所有人和一切都过早地结束了。</p>
    <p>这就是她带来的不可磨灭的暴力程度。</p>
    <p>黑色的翅膀拍打着，金色的头发在龍面前摇曳着。</p>
    <p>黑翼霸王露法斯·玛法尔。</p>
    <p>掌管皇道十三星和女神阿萝维纳斯的人从龍之上降了下来。</p>
</body>
</html>