<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>文库九番外 野生的Exboss出现了！ 9</h1>
    <p>龍的嘴动了一下，一个声音出来了。</p>
    <p>“<span class="character">我明白了。那么你是露法斯·玛法尔。</span>”</p>
    <p>萨尼夫能够像控制自己的身体一样控制龍，并与之交谈。</p>
    <p>双头龍用它的抗性摆脱了露法斯的威压，瞪了她一眼。</p>
    <p>两者之间的大小差异是绝对的，从龍的角度来看，露法斯也可能是尘螨。</p>
    <p>然而，龍却感到压倒性的压力。</p>
    <p>露法斯笑了，好像龍根本不值得她的注意，转而转向濑衣。</p>
    <p>“<span class="character">已经有一段时间了，濑衣。在我看来，你仍然无端地一样招惹麻烦。虽然我看不见你，但我可以肯定，你离成为一个男人又近了一步，不是吗？</span>”</p>
    <p>露法斯再次以心灵感应的方式向濑衣发出了她的声音。</p>
    <p>当然，她知道濑衣在龍中感到害怕，这就是她继续取笑他的原因。</p>
    <p>“<span class="character">顺便问一下，你已经向薇尔戈交代了一件会射中她的心的事吗？</span>”露法斯问道。“<span class="character">如果你有，那么我很难过我错过了它。太遗憾了，我来得这么晚。不过，那很好……你有男子气概是一件好事。这意味着我可以把薇尔戈托付给你。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嘿，你……</span>”</p>
    <p>萨尼夫对被忽视感到愤怒，试图说些什么，但他很快被露法斯无声的一脚踢开了。</p>
    <p>在那一击中，龍的下巴被压碎，尖牙折断，伴随着雷鸣般的声音，它的眼睛因脚踢背后的力量而弹出并落到地上。</p>
    <p>露法斯看着它，然后继续说，好像什么都没有发生。</p>
    <p>“<span class="character">还有，干得好，卡基诺斯。在我来之前，你很好地保护了这两个人。</span>”</p>
    <p>听到露法斯的赞扬后，卡基诺斯跪下表示感谢。</p>
    <p>他们无法通过龍看到对方，但这无关紧要。</p>
    <p>感激和感激是发自内心的。</p>
    <p>虽然肉眼看不到，但仍然可以识别。</p>
    <p>“<span class="character">哦，卡基诺斯，我信任的部下，皇道十三星中的巨蟹……</span>”露法斯开始说，“<span class="character">我肯定你累了，但这是最后一次冲刺。事情会发生变化的，所以一定要保护好这两个人。</span>”</p>
    <p>露法斯最大的幸运是，擅长防守的卡基诺斯是濑衣的搭档。</p>
    <p>有了他在身边，她可以毫不犹豫地行动，确信尽管龍会被扔得到处都是，但卡基诺斯能够保护它们。</p>
    <p>因此，露法斯最终将注意力转向了龍。</p>
    <p>“<span class="character">那么……嗯……你叫什么名字？</span>”她问道。</p>
    <p>“<span class="character">天龍，主宰者。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">好，好。天龍。你在这里确实做了很多事情。你怎么敢这么做。我相信你有你的借口，但我不是一个在你伤害了我身边的人之后还原谅你的老好人。抱歉，但你不会只带着烧伤逃跑。做好准备吧。</span>”</p>
    <p>十三星准备战斗，露法斯的话是他们的信号。</p>
    <p>每个人都准备以自己的方式攻击。</p>
    <p>埃戈克罗斯巨大化，莉布拉的武器装备齐全，波卢克斯召唤出了她的英灵，阿丽艾斯全身缠绕火焰。</p>
    <p>他们俯视敌人的场面绝对令人无法抗拒。</p>
    <p>“<span class="character">不要进入我的Waaayyyyy！薇尔戈是…薇尔戈是我的…</span>”</p>
    <p>露法斯无视萨尼夫的喊叫。“<span class="character">你们所有人，进攻，</span>”她命令道。</p>
    <p>她一开口，十三星就开始攻击双头龍。</p>
    <p>第一个到达那里的是阿丽艾斯，露法斯的第一个驯服的怪物。</p>
    <p>“<span class="character">梅萨蒂姆！</span>”</p>
    <p>龍没有办法抵抗阿丽艾斯的彩虹火焰，彩虹火焰的燃烧强度取决于目标的生命力。</p>
    <p>阿丽艾斯释放的火焰烧尽了金龍的脸，导致它在极度痛苦中喊叫。</p>
    <p>紧随阿丽艾斯之后的是魔偶莉布拉。</p>
    <p>“<span class="character">折威七！</span>”</p>
    <p>这项技能穿透了阻力，无法躲避。</p>
    <p>这一打击旨在无条件地将所有反抗神的人化为灰烬，当洪流漫过他们时，它击中了龍的两个头。</p>
    <p>“<span class="character">跟我来，伟大的邪神！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">■■■■■■!</span>”</p>
    <p>“<span class="character">天津四！</span>”</p>
    <p>埃戈克里斯和图尔都从嘴里射出了黑色的光束。</p>
    <p>恶魔王和邪神，这两个意想不到的巧合，在米兹加尔兹出生，完全超越了龍。</p>
    <p>他们的技能不允许再生，也没有留下复活的空间。</p>
    <p>这两个生物在玛娜中根深蒂固，造成的伤口无法很快愈合。</p>
    <p>龍张开嘴巴试图还击，但被一根链条围住嘴巴，迫使它闭上了嘴。</p>
    <p>罪魁祸首：斯科皮尔斯。</p>
    <p>链子的尖头刺入了龍，将毒液注入龙体内。</p>
    <p>“<span class="character">啊，他们为什么配合得这么好…？好吧。我已经阻止他行动了，所以快跟上！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">闭嘴！你不用告诉我！</span>”</p>
    <p>雷昂利用斯科皮买来的少量时间轮到他了。</p>
    <p>他完全依靠自己的蛮力，不依靠任何独特的技能或其他伎俩，用拳头猛击龍并摧毁其鳞片。</p>
    <p>“<span class="character">你们……不要低估我！</span>”</p>
    <p>双头龍撕开锁链，张开了嘴巴。</p>
    <p>然后，每个头部释放出一股可能摧毁恒星的吐息，直奔露法斯。</p>
    <p>其中一次吐息被露法斯随意地拍走，而另一次则被突然出现的一个空洞吞没。</p>
    <p>“<span class="character">很高兴见到你，第一代。我认识你是因为你是女神最年长的仆人，但这让你做这样的事情更加令人失望。</span>”</p>
    <p>女神的现任化身蒂娜已经停止了龍的第二次吐息。</p>
    <p>她举起双臂，激活她作为化身的一项独特技能，以免延长龍的痛苦。</p>
    <p>“<span class="character">我有责任审判那些给世界带来伤害的人。现在请允许我履行我曾经放弃的职责。来吧，世界的调解者！</span>”</p>
    <p>世界轰隆作响。</p>
    <p>蒂娜将米兹加尔兹与地球相连，创造了一个超大的大门。</p>
    <p>龍从门口出现了，四只分别是：日、火、土和木。</p>
    <p>奥托姆也回到了他的龍形态，这意味着月龍也加入了队伍。</p>
    <p>女神的化身蒂娜有权激活龍。</p>
    <p>这是萨尼夫做不到的事情，即使他也是一个化身，因为女神已经放弃了他。</p>
    <p>虽然他有一具双头龍的身体，但即使是他也不能同时吃掉五头龍。</p>
    <p>因此，萨尼夫的反应是对他能看到的每一个人都设置限制墙。</p>
    <p>然而，泰厄斯不允许这种情况继续下去。</p>
    <p>“<span class="character">在我面前尝试这样的事情……你真的认为这样行得通吗？消失吧……毕宿五！</span>”</p>
    <p>他释放了他的技能摧毁打击，甚至可以使女神化身这样强大的人的技能失效。</p>
    <p>接着，波鲁克丝和卡斯托尔举起了手。</p>
    <p>“<span class="character">来吧，我亲爱的孩子们！阿尔戈英雄！</span>”</p>
    <p>不仅仅是来自米兹加尔兹的英灵响应了妖精姬的召唤。</p>
    <p>阿尔戈英雄也来了。</p>
    <p>现在有一大群英灵，足以遮住天空。</p>
    <p>甚至索尔，一个他们曾经作为敌人打败的龍的化身，也加入了他们。</p>
    <p>“<span class="character">好吧，你准备好下地狱了吗？你把你的手放在我可爱的孙女身上，这是你应得的。别相信你会被轻易地处死。</span>”</p>
    <p>说这句话的人是之前的处女座头衔持有人，帕尔提诺斯。</p>
    <p>她举起她的武器，一根曾经是龍树枝的原木，愤怒地看着萨尼夫。</p>
    <p>只要她在身边，包括现在，她会继续以荒谬的速度向所有盟友施放增益魔法，尽管她不会直接攻击。</p>
    <p>这要归功于她的技能，。</p>
    <p>她被给予的时间越长，她的盟友就越强大。</p>
    <p>当然，这也包括英灵和五龍。</p>
    <p>过去，帕尔提诺斯已经将她作为守护者的权能转移给了薇尔戈，从一线撤退。</p>
    <p>然而，她现在又回到了以前的辉煌。</p>
    <p>如果有人追溯帕尔提诺斯的力量血统，他们就会到达女神阿萝维纳斯，而阿萝维纳斯现在站在露法斯一边。</p>
    <p>帕台诺斯所给予的力量很容易恢复，这就是初代处女座完全复活的原因。</p>
    <p>五头龍都张着嘴来发起吐息攻击。</p>
    <p>最重要的是，英雄们都准备好了武器，或者准备吟诵魔法或使用技能。</p>
    <p>“<span class="character">等等！你们真的要……？！不，如果你们这么做了，他们都变成黄金也没关系。行星本身也会……！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">啊，不用担心。</span>”</p>
    <p>如果他们用这么大的力量攻击地球，地球本身就无法逃脱毁灭。</p>
    <p>然而，露法斯从不担心这一点。</p>
    <p>毕竟，他们身边有作弊者中的作弊者——女神阿萝维纳斯。</p>
    <p>“<span class="character">好久不见了，天龍。所以你真的还活着，</span>”阿萝维纳斯说。</p>
    <p>萨尼夫惊呆了。“<span class="character">不……不……你。。。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我们刚刚团聚，很遗憾我们已经分手了。但是，没有必要害怕。你将体验到比以往任何时候都多的不幸，这意味着更多的快乐即将诞生。正是因为人们陷入绝望和不幸的深渊，即使是最微小的事情也会给他们带来快乐，所以我也会拯救你。是的，我永远不会抛弃你。现在，绝望吧，天龍！</span>”</p>
    <p>阿萝维纳斯潇洒地张开双臂。</p>
    <p>同时，整个世界，整个宇宙都在震动。</p>
    <p>虽然阿萝维纳斯只是通过一个化身出现在这里，她的力量得到了仔细的控制，但她仍然是一个强大得荒谬的女神。</p>
    <p>因此，她可以随心所欲地扭曲现实，她可以随意控制逻辑和理性。</p>
    <p>对她来说，所有的创造都不过是一套玩具，动物只是玩偶，所以她要做的就是上演一场一夜的木偶戏。</p>
    <p>“<span class="character">现在来吧，你这个造梦者，你这个盲目痴愚之神，对你来说，一切都只是一个梦，一旦你觉醒就会消失。阿撒托斯！！！</span>”</p>
    <p>现实发生了翻腾。</p>
    <p>黑色变成白色，反之亦然。</p>
    <p>小说和现实互换了位置。</p>
    <p>即使是邪神的小世界也在瞬间被女神自私的规则所覆盖。</p>
    <p>现实、梦想、过去、现在和未来都在她的控制之下。</p>
    <p>没有什么是不可能的。</p>
    <p>“<span class="character">我能做到。</span>”</p>
    <p>这种自私是被允许的，并且可以达到无限。</p>
    <p>它甚至可以发明超越无限的东西，那就是女神阿萝维纳斯的存在类型</p>
    <p>。“<span class="character">有了这个，今天发生的一切以及将要发生的一切都将只是一场梦。这是一个多么古老的比喻，对吧？如果有什么事情失控，就让一切都成为梦。所以别担心。无论你们做什么，一切都将是梦。一旦破晓，一切都会恢复正常。</span>”</p>
    <p>就连露法斯也不得不对此发出一种有点紧张的笑声。</p>
    <p>这是一个荒谬的解决方案和彻头彻尾的胡说八道。</p>
    <p>一切都如愿以偿。</p>
    <p>这就是为什么她从来没有意识到自己犯过任何错误，也是为什么直到露法斯来惩罚她，她才有所改进。</p>
    <p>“<span class="character">顺便说一句，说到故事，我确实有自己的偏好。我读了很多浪漫故事，在我读过的所有故事中，有一件事我永远不会原谅，那就是在大团圆结局之后打破了一切。如果在某种额外的或续集中，女主角突然被不知道哪里来的其他人带走了，你难道不觉得‘见鬼’吗？我会这么认为。我会想，‘不需要你。’一切都结束后，你还需要什么的情敌？为什么你就不能让主人公和女主角单独在一起，留下那个完美的幸福结局呢？你明白我在说什么吗？</span>”阿萝维纳斯停顿了一下。“<span class="character">我说的是你，天龍。你只是一个愚蠢的傀儡，扮演一个次要角色，却认为自己实际上是明星。离开舞台。</span>”阿萝维纳斯举手。</p>
    <p>与此同时，空中出现了七个魔法阵。</p>
    <p>每一个都代表一个元素：火、水、木、金、土、日和月。</p>
    <p>每一个包含米兹加尔兹七种元素之一的圆圈，都会放大其中的魔力，并结合在一起，产生包含所有元素的最强咒语。</p>
    <p>“<span class="character">这是给你的款待。我会给你看一个特别的魔法。七星，聚集并包围起来，在这里和现在产生圣地。作证。这是七个天空的创造……米兹加尔兹！</span>”</p>
    <p>从虚空中同时爆发出七种元素中最强的法术。</p>
    <p>可以烧掉星星的火。</p>
    <p>一团可以吞下太阳的水。</p>
    <p>可以穿透维度的光。</p>
    <p>可以压缩整个太阳系的重力。</p>
    <p>可以抹去多个星体的银箭。</p>
    <p>吞噬眼前的一切的一场流星雨。</p>
    <p>摧毁了一切的阳光。</p>
    <p>所有这些都像下雨一样攻击，改变了下面行星的面貌，并在它终止一切前往龍的途中将其撕裂。</p>
    <p>然而，这还不是全部。</p>
    <p>每种魔法中的破坏力在他们之间循环，产生共鸣，将他们带到新的力量高度，并在他们之间的空间中诞生一些东西，露法斯和其他人非常熟悉的这个星球米兹加尔兹。</p>
    <p>这个新诞生的米兹加尔兹闪耀着光芒，并不断扩大，直到它最终达到高潮并爆发。</p>
    <p>诞生一个行星并摧毁它作为攻击敌人的手段实在太荒谬了，但这是神的方式。</p>
    <p>这是阿萝维纳斯选择的方法，她既是米兹加尔兹的创造之神，也是毁灭之神。</p>
    <p>天龍设法躲过了攻击，只受到了最低限度的伤害，但即使只是承受了诅咒的后果也是致命的。</p>
    <p>金龍身上的鳞片无一例外地被烧掉了，水龍的爪子也被撕掉了。</p>
    <p>虽然这一切最终都是一场梦，但还是太过了。</p>
    <p>然而，阿萝维纳斯仍在这个水平上停留。</p>
    <p>与她的真身相比，阿萝维纳斯现在的状态甚至没有一点她的真实力量。</p>
    <p>这相对来说真的很弱，从阿萝维纳斯的角度来看，她是非常努力地克制。</p>
    <p>“<span class="character">你太过分了，阿萝维纳斯大人，</span>”蒂娜告诉她，“<span class="character">好吧，多亏了这一点，事情变得容易多了。我们上！连续发射！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我们也要来！英雄们，立刻进攻！</span>”波鲁克丝下令。</p>
    <p>五头龍同时吐出吐息，所有的英灵也一齐攻击。</p>
    <p>即使是大毒蛇也无法毫发无伤地逃离如此巨大的灾难。</p>
    <p>他们的目标的鳞片被打碎，尖牙折断，转眼间，天龍被鲜血浸透。</p>
    <p>“<span class="character">嘎噢噢噢！！！</span>”萨尼夫尖叫着，但他仍然试图反击。</p>
    <p>水龍的头向蒂娜发出了一发吐息，但当吐息正朝着她袭来时，它突然转向了虚空。</p>
    <p>“<span class="character">你太天真了，傻瓜。只要我在身边，你的攻击就不会命中。</span>”这是阿库娅流斯的声音，阿库娅流斯拥有独特的技能，坟墓二，迫使攻击错过。</p>
    <p>只要她在身边，只有绝对命中的攻击才能达到目标。！</p>
    <p>“<span class="character">我们上吧，皮瑟斯，</span>”萨吉塔留斯说。</p>
    <p>“<span class="character">为什么最后我必须和你合作……</span>”绝对命中是这个人的专长。</p>
    <p>萨吉塔留斯的箕宿一无视了距离，立即穿透目标。</p>
    <p>单凭这一点还不够攻击力，但皮瑟斯有足够的力量来解决这个问题。</p>
    <p>他的独特技能，外屏七，使他能够拥有和控制敌人或拥有和加强盟友的能力。</p>
    <p>皮瑟斯看起来似乎真的讨厌这个战术，但他仍然配合萨吉塔留斯，以居住在他的箭。</p>
    <p>“<span class="character">箕宿一！</span>”</p>
    <p>萨吉塔留斯让飞出的箭变成了水龙，咬住了金龍萨尼夫。</p>
    <p>水龙继续撕扯头部，最后割断了两头龍中的一头。</p>
    <p>即便如此，龍仍然活着……</p>
    <p>但她会最后收尾。</p>
    <p>“<span class="character">正如我的追随者们所期待的那样，他们让我充满了自豪感。干得好！我不能再上演这样一场可悲的演出了。</span>”</p>
    <p>露法斯张开黑色的翅膀，放声大笑。</p>
    <p>为了不让世界陷入混乱，她解放了她的力量，在公然挑战女神的规则的情况下，她达到了5100级。</p>
    <p>因为她现在拥有了如此多的力量，她周围的次元扭曲了，导致风景似乎被压扁了。</p>
    <p>虽然露法斯归还了她获得的可以在终级点摧毁所有宇宙的力量，因为这显然只会妨碍日常生活，但她已经从龍身上获得完全忘记了的玛娜，并保持在5100级。</p>
    <p>另外，因为露法斯夺走了他们的玛娜的原因，龍需要从另一个宇宙获得玛娜来复活。</p>
    <p>多亏了这一点，显然米兹加尔兹的宇宙已经稍微接近了一个完全不相关的地方。</p>
    <p>“<span class="character">我本以为我可以在这里使用一种好看、有品味的技能，但是……对不起。最后，我是最擅长这个的，</span>”露法斯挥出握紧拳头时说。</p>
    <p class="img"
        style="background-image:url('../Images/950EC0C7D8BAA698228F11717E0111CB3D726808CFF5AFADEB59EAC2D0DC123B.png');width: 500px;height: 700px;">
    </p>
    <p>最强的攻击？</p>
    <p>可以穿透防御的火焰？</p>
    <p>一种可以毁掉一切的技能？</p>
    <p>或者一个可以抹去星星的魔法？</p>
    <p>不，没有一个是最强的。</p>
    <p>没有一个能与露法斯.玛法尔相比。</p>
    <p>“<span class="character">Oh my god！</span>”卡基诺斯意识到即将发生的事情，赶紧抓住薇尔戈和濑衣，从龍的嘴里跳了出来，逃离了现场。</p>
    <p>即使是他也无法抵御露法斯的攻击。</p>
    <p>卡基诺斯跳进了一道已经被十三星和英灵竖立起来的防御屏障，来保障安全。</p>
    <p>在确定了这一点之后，露法斯立即飞到了远处，为她提供了足够的空间，让她可以突然加速，然后再加速一些。</p>
    <p>露法斯飞得如此之快，以至于她把自己变成了一支光之箭，从中她毫不费力地打出了一记简单的拳。</p>
    <p>就在露法斯似乎与巨龍发生冲突的那一刻，她已经到达了另一边，过了一会儿，龍的身体碎裂成了尘土。</p>
    <p>从龍的角度来看，露法斯足够小，只是一小块垃圾。</p>
    <p>即使她穿过它，也只造成一个小洞罢了。</p>
    <p>然而，仅仅是露法斯的一击所产生的冲击波就足以造成所有的伤害。</p>
    <p>龍的身体很容易被摧毁，在整个太空中散布着小块的肉。</p>
    <p>从那里，冲击波不断扩大，导致许多天体破碎。</p>
    <p>甚至太阳系也消失了。</p>
    <p>过了一会儿，十三星和英雄们筑起的屏障破裂了。</p>
    <p>刹那间，裂缝不断扩大，直到障碍物很容易被打破，露法斯盟友的生命幸免于难，因为阿萝维纳斯立即竖立了另一座屏障来保护他们。</p>
    <p>即使在那时，世界的崩溃也没有停止，裂缝最终开始出现在宇宙本身，直到一切都崩溃了。</p>
</body>
</html>