<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>文库九番外 野生的Exboss出现了！ 10</h1>
    <p>在所有的破坏之后，唯一剩下的是一个扭曲的空间，几种不同的风景混合在一起。</p>
    <p>有一定在某人的房子里的一个房间，一个游乐园，一个公园，一个餐馆，一个墓地，一片荒地，和一座废弃的豪宅废墟。</p>
    <p>在这个空间里，一下子就是早上、中午、晚上和晚上。</p>
    <p>所有这些本不应该存在在一起的时代和视角都被挤压和扭曲了，因为它们被这样强迫在一起。</p>
    <p>濑衣在这个似乎让任何人在里面呆太久都疯掉空间里寻找薇尔戈。</p>
    <p>然而，最终，他很容易就找到了她。</p>
    <p>他一想到要见她，薇尔戈就出现了。</p>
    <p>“<span class="character">薇尔戈！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">濑衣！这是……</span>”</p>
    <p>他们两个手拉手，以免在环顾四周时分开。</p>
    <p>有些地方他们到处都能认出，但也有他们不认识的地方。</p>
    <p>我们在哪里？这是什么样的世界？他们两人想了想，但随后一个声音从后面向他们喊道。</p>
    <p>“<span class="character">这是一个介于梦境和现实之间的领域。阿萝维纳斯翻转过来的梦境被露法斯一次攻击摧毁，现在，每个人都快要醒来了。</span>”</p>
    <p>这是理智的。</p>
    <p>然而，他浑身是伤，似乎随时都会崩溃。</p>
    <p>阿萝维纳斯说过，一切都只是一场梦。</p>
    <p>然而，萨尼夫受到的伤害似乎是真实的。</p>
    <p>这很自然。</p>
    <p>如果一切真的只是在梦中得到解决，那么一旦所有人都醒来，萨尼夫就会完全康复，然后再去找他们。</p>
    <p>这意味着这不仅仅是萨尼夫的梦境。</p>
    <p>他的伤口无法愈合。</p>
    <p>他们一进入清醒的世界，他就会死。</p>
    <p>这是女神冷酷的处决宣言。</p>
    <p>他的生存没有希望。</p>
    <p>然而，萨尼夫的眼睛仍然闪闪发光，充满活力，他们顽强地直接锁定在薇尔戈。</p>
    <p>“<span class="character">我很快就会死……但你……我会带你一起走。你是我最终找到的希望……我不会让你走……</span>”</p>
    <p>即使他已经在死亡的门口，萨尼夫仍然没有放弃薇尔戈。</p>
    <p>把她带走…所以他想让她和他一起死？</p>
    <p>由于不满足于独自一人死去，萨尼夫也将尝试让薇尔戈搭进来。</p>
    <p>濑衣当然不会允许，他站出来保护薇尔戈。</p>
    <p>“<span class="character">你挡道了……走开……</span>”萨尼夫命令道。“<span class="character">不，我不会的。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">像你这样的人还能做什么？</span>”</p>
    <p>萨尼斯和濑衣之间的实力差距不可逾越。</p>
    <p>即使萨尼夫快要死了，至少他还是能够杀死濑衣。</p>
    <p>（当然我知道。我决定不再让她哭泣了。我发誓要保护她。不管敌人有多强大。如果我现在不站起来，我就不能被称为男人。）</p>
    <p>这就是濑衣握紧拳头，鲁莽地向萨尼夫挥舞的原因。</p>
    <p>“<span class="character">我喔喔喔嘎嘎！</span>”</p>
    <p>濑衣实际上不相信他能做到任何事情。</p>
    <p>他只是想为薇尔戈争取尽可能多的逃跑时间。</p>
    <p>即使只有一两秒钟，他争取的时间越多，得到帮助的时间也越多。</p>
    <p>令人惊讶的是，濑衣的拳头——一个知道自己无力的人的拳头——直击了萨尼夫的脸，让他飞了起来。</p>
    <p>“<span class="character">啊……啊？</span>”濑衣愣了一下，“<span class="character">嗯？</span>”</p>
    <p>（发生什么事了？这只是碰巧击中的幸运一击吗？）</p>
    <p>他考虑了一会儿。</p>
    <p>（不对。即使幸运的是它击中了，也不应该有任何伤害。但他不是在演戏。我的拳击成功了，发生什么了？）</p>
    <p>毫无疑问，濑衣的拳头影响了萨尼夫，最让他感到惊讶的是濑衣自己。</p>
    <p>“<span class="character">你你…如果这不是梦境，我永远不会……</span>”</p>
    <p>萨尼夫慢慢站起来，用手摸着濑衣打过的区域。</p>
    <p>看到这一点，薇尔戈意识到了一些事情。</p>
    <p>“<span class="character">一个梦……我明白了！</span>”薇尔戈说。“<span class="character">濑衣，这是一场梦！这里与你在现实生活中的力量无关！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">她是对的……这里的一切都取决于内心的力量……像薇尔戈和我这样强大的人变得弱小，而像你这样弱小的人变得强大。当然，我愿意打赌，那个怪物露法斯·玛法尔只会还是个怪物……</span>”</p>
    <p>萨尼夫向前跨了一步，瞪着濑衣。</p>
    <p>“<span class="character">有了这个，我们现在扯平了。或者你仍然认为你需要帮助吗？你不能独自保护薇尔戈吗？</span>”</p>
    <p>濑衣没有回应。</p>
    <p>这显然是一种挑衅；萨尼夫的意图显而易见。</p>
    <p>如果有人来帮忙，或者薇尔戈决定参战，萨尼夫就没有获胜的希望。</p>
    <p>这就是为什么他叫濑衣一个人来找他。</p>
    <p>濑衣没有必要接受这一挑战，但即使这是显而易见的，有时男性也不得不站出来。</p>
    <p>“<span class="character">薇尔戈，退后。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">濑衣……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">如果他要走那么远的话……</span>”濑衣慢吞吞地说。“<span class="character">即使是我也有我的骄傲，你知道。</span>”</p>
    <p>濑衣让薇尔戈退后一步，让他独自面对萨尼夫。</p>
    <p>不管濑衣看起来有多弱小，他都是一个男人。</p>
    <p>当然，他想自己保护薇尔戈同时也想揍那个试图从他身边夺走薇尔戈的男人。</p>
    <p>“<span class="character">请允许我考验你，南十字濑衣！</span>”萨尼夫怒吼着，手里出现了一把闪闪发光的剑。</p>
    <p>这怎么可能？这个混蛋……我没有武器！</p>
    <p>濑衣内心在抱怨。</p>
    <p>我需要某种武器来对付他……</p>
    <p>他一想到这一点，濑衣就发现自己拿着剑，库恩。</p>
    <p>这真的是一场梦，有什么不行吗？</p>
    <p>“<span class="character">喔喔喔噢噢噢啊！</span>”萨尼夫怒吼着，用剑猛击。</p>
    <p>濑衣做出反应，同时挥舞着他的剑。</p>
    <p>两把剑刃相互碰撞，火花四溅。</p>
    <p>“<span class="character">喂！要是你不存在就好了！</span>”萨尼夫的顽强是压倒性的。</p>
    <p>他的每一次剑击都是沉重的，阻挡它们的代价使濑衣的手变得麻木。</p>
    <p>然而，濑衣同样渴望胜利。</p>
    <p>（如果我现在不能在这里打败这个男人，我有什么权利在薇尔戈身边？我不会为自己感到骄傲。）</p>
    <p>这就是濑衣以现实生活中不可能的速度挥舞着他的剑，把萨尼夫推了回来的原因。</p>
    <p>“<span class="character">别这么……自私了！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">闭嘴！</span>”</p>
    <p>他们的两把剑刃再次相撞。</p>
    <p>双方都没有后退一步，都用双腿支撑着，在原地扎根。</p>
    <p>然而，这对萨尼夫来说似乎无关紧要，因为他继续挥舞着他的剑。</p>
    <p>“<span class="character">如果你不存在，我永远不会看到那个女孩哭泣！我永远不会想到未来，在那里你会让她流泪！为什么？！你为什么是个人？！为什么你偷走了她的心，即使你知道自己的寿命有多短？！</span>”</p>
    <p>濑衣无法回答，那些话直接刺穿了他的心。</p>
    <p>“<span class="character">你没有保护她的力量，没有和她在一起的生命，也没有勇气接受她为了和你在一起而付出的勇气！我怎么会输给这样一个男人？！</span>”</p>
    <p>萨尼夫的拳头打在了濑衣的脸上。</p>
    <p>冲击和疼痛动摇了他的视线，迫使他退后一步。</p>
    <p>即便如此，濑衣咬紧牙关，并设法回击了萨尼夫的肚子。</p>
    <p>萨尼夫震惊了，沉默了一会儿。</p>
    <p>然后他喊道：“<span class="character">不疼！不疼！</span>”</p>
    <p>然而，萨尼夫立即又向前冲了一拳，鲜血很快就流到了濑衣的脸上。</p>
    <p>然后萨尼夫用膝盖接过濑衣的太阳穴，然后挥舞着他的剑。</p>
    <p>尽管濑衣及时阻止了倒下，但他仍然处于严重的不利地位。</p>
    <p>萨尼夫把他的体重放在他的剑里，试图将库恩一分为二。</p>
    <p>“<span class="character">现在怎么办？就这些吗？你能不能在死亡边缘打败像我这样的人？！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嘘，闭嘴……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你每次都会让别人这样保护你吗？！你会让她再哭一次吗？！</span>”</p>
    <p>起初，名为南十字濑衣的男子并不具备适合战斗的性格。</p>
    <p>说得好，他很善良，但也可以说他只是天真。</p>
    <p>尽管他有强烈的正义感，但他没有与之匹敌的力量。</p>
    <p>他只是没有主动权去实现他的梦想和愿望，而牺牲了别人。</p>
    <p>最后，他总是为对手着想，往往只是退一步，给他们留点余地。</p>
    <p>他们说，妥协是一种美德，他们是对的。</p>
    <p>然而，这也取决于情况。</p>
    <p>那些与试图带走女孩的人妥协的人被认为是懦弱的。</p>
    <p>濑衣的善良吸引了薇尔戈，但为了保护她，濑衣不能只允许自己善良。</p>
    <p>如果他不学会一点追随自己的欲望，如果他不学着更自私一点，濑衣将永远无法保护任何人。</p>
    <p>“<span class="character">我不会再让她哭了！我发誓！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">那就让我看看！让我见识你的勇气！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我不需要你告诉我……我已经准备好了！</span>”濑衣强行收起了他们的剑，打破了长期的冲突。</p>
    <p>（在这个空间里，决定我们战斗结果的是我们内心的力量。我们对薇尔戈的感情将是关键因素，所以我不会输。我不可能输。即使我没有那么强大，即使我没有这么漂亮，我仍然相信我的心不会输给任何人。）</p>
    <p>濑衣用拳头猛击萨尼夫的剑，坚定了他的决心。</p>
    <p>剑刺进了濑衣的手，流血了，但他并不介意。</p>
    <p>他决定不再依赖他的剑。</p>
    <p>相反，濑衣把他对薇尔戈的感情作为武器，用尽全力挥出拳头。</p>
    <p>“<span class="character">哒哒哒哒哒哒嘎啊！！！</span>”</p>
    <p>尽管萨尼夫的剑正在刺穿濑衣的拳头，但它并没有停止，直到它迫使自己刺进了萨尼夫脸上，让这个人飞了起来。</p>
    <p>萨尼夫不停地在地板上翻滚，直到他停下来，呈鹰形摊开。</p>
    <p>濑衣认为自己会马上醒来，于是做好了准备。</p>
    <p>然而，萨尼夫没有采取这样的行动。</p>
    <p>“<span class="character">嗯，你通过了，</span>”</p>
    <p>萨尼夫沉默了片刻后说，“<span class="character">我想。</span>”</p>
    <p>这是一个虎头蛇尾的结局，但这是一场内心的斗争。</p>
    <p>事情总是在一瞬间决定的，只要有人看到结局的到来。</p>
    <p>濑衣的感情战胜了萨尼夫。</p>
    <p>仅此而已。</p>
    <p>只要这一事实仍然成立，萨尼夫就永远无法声称自己战胜了濑衣。</p>
    <p>力量关系在这里起作用的方式与露法斯和阿萝维纳斯在战斗近结束后在终极点发生的事情大致相同。</p>
    <p>“<span class="character">啊，太遗憾了。到头来，我只是一个小丑，被用来当驯马。女神是对的。我只是一名愚蠢的木偶，因为一场误会而上台，</span>”萨尼夫平静地说，无法掩饰他声音中流露出的遗憾。</p>
    <p>最后，他成了一个小丑，一个充满误解的小丑。</p>
    <p>薇尔戈和濑衣的感情是相互的，首先萨尼夫没有空间去干涉。</p>
    <p>他所能做的就是成为一个恶棍，从每个人的眼皮底下夺走了薇尔戈，最后，这只会让两人走得更近。</p>
    <p>他输了，就像他应该输的一样，然后就要消失，再一次，就像他本应该消失的一样…这就是全部。</p>
    <p>“<span class="character">萨尼夫…</span>”</p>
    <p>“<span class="character">薇尔戈…？</span>”</p>
    <p>（呵呵。看看我。我只是一个难看的失败者。我低估了一些没有勇气接受你高尚感情并试图强行带走你的弱小者，但这就是我最终能做的一切…继续笑吧。）</p>
    <p>薇尔戈在听到萨尼夫自我鞭笞的言语后摇了摇头。</p>
    <p>看到这一点，萨尼夫忍不住笑了。</p>
    <p>“<span class="character">你现在连怨恨都不会了，嗯…？正如你所看到的，南十字濑衣。这个女孩太善良了。没有人在她身边保护她，那种善良会伤害她，让她成为我这样恶棍的食物。所以……虽然我讨厌这样做，但我把她留给你。用你短暂的生命来保护她。支持她。如果你不这样做……总有一天，会有另一个像我这样的误会，白痴。</span>”</p>
    <p>经过一段沉重的停顿，濑衣最终回答道。“<span class="character">是的。这一切让我意识到我是多么的白痴。我不喜欢你，但我会记住你的话。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">那很好。</span>”萨尼夫闭上眼睛，很满意。</p>
    <p>看到有人在梦境中入睡是很奇怪的。</p>
    <p>然而，他将不再出现在清醒的世界中。</p>
    <p>这是萨尼夫的归宿，是他永远沉睡的地方。</p>
    <p>然而，萨尼夫发现自己异常平静。</p>
    <p>虽然这是一个令人遗憾的结局，也远不是一个令人满意的结局，但这比他之前走向的死亡要好得多，至少，在那里，他所能做的就是逃离女神和对世界现状的绝望。</p>
    <p>当他在脑海中焚烧薇尔戈和濑衣的形象时，世界崩溃了，或者更确切地说，回到现实中，萨尼夫悄悄地喃喃自语，“<span class="character">我没有资格这么说，但是……我祝你们长久……快乐……</span>”</p>
    <p>然后，那个叫萨尼夫的人完全消失了。</p>
</body>
</html>