<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>文库九番外 野生的Exboss出现了！ 4</h1>
    <p>在第一天之后，薇尔戈经常造访萨尼夫。</p>
    <p>当她想到这一点时，薇尔戈意识到她没有太多可以用来放松的朋友。</p>
    <p>濑衣不仅仅是一个朋友，从薇尔戈的角度来看，其他十三星和露法斯更像是上级。</p>
    <p>而前英雄的聚会也有点不同于她的普通朋友，最好形容为亲密的熟人。</p>
    <p>以天翼族的标准来看，薇尔戈还年轻到可以被称为孩子。</p>
    <p>在她和露法斯离开森林之前，她没有朋友，对她来说，一开始住在森林里是很奇怪的。</p>
    <p>她正处于需要朋友的年龄，所以薇尔戈很快就和萨尼夫亲近起来。</p>
    <p>就他而言，萨尼夫似乎喜欢薇尔戈的来访，每次她来，他似乎很高兴见到她。</p>
    <p>“<span class="character">然后埃戈克多斯还在人形时就开始吃杂草了！</span>”薇尔戈说。</p>
    <p>“<span class="character">哈哈哈！那一定是一个名场面！我本来想看的。</span>”萨尼夫是一个很好的听众，他会及时以正确的方式回应薇尔戈的故事，这让她说话显得更加有趣。</p>
    <p>这几天，萨尼夫的肤色也开始好转，到现在，他已经恢复了以前的美丽。</p>
    <p>他现在也穿上了合适的衣服，而不是以前的破烂衣服。</p>
    <p>他的衣服在地球上很像乔哈（chokha），一套传统的格鲁吉亚服装，是黑色的，有金色的线。</p>
    <p>戴着它给了萨尼夫一种神秘、高贵的尊严。</p>
    <p>薇尔戈在和他谈话时不再过于拘谨，在这一点上，她完全信任萨尼夫。</p>
    <p>他们的友好交谈自始至终都是平静友好的，但也有一次，气氛令人不安。</p>
    <p>它发生在薇尔戈提到一个特别的名字时。</p>
    <p>“<span class="character">你知道，濑衣君很了不起。就等级而言，他很低，但即使如此，他克服了恐惧，总是向前直行……</span>”</p>
    <p>萨尼夫停顿了一下。“<span class="character">濑衣？</span>”他问道，“<span class="character">抱歉，这个人对你来说是什么？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯？嗯……他是我非常钦佩的人，而且……嗯……</span>”</p>
    <p>薇尔戈很少像萨尼夫问这个问题时那样结结巴巴。</p>
    <p>她也转过头来，脸红了。</p>
    <p>萨尼夫并不是一个沉默寡言的人。</p>
    <p>这种反应确切地告诉他薇尔戈对他从未见过的濑衣有什么样的感觉。</p>
    <p>萨尼夫脸上毫无表情，这令人恐惧，尽管薇尔戈并没有看到这一点，因为她避开了他眼睛。</p>
    <p>然而，当薇尔戈回头看他时，萨尼夫已经恢复了他平常愉快的笑容。</p>
    <p>“<span class="character">我明白了。顺便说一句，我想听听你之前提到的那个移动的魔偶。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">是的，好吧！</span>”</p>
    <p>这显然是试图改变话题。</p>
    <p>萨尼夫试图引导对话，似乎他不想听到薇尔戈谈论濑衣，但薇尔戈没有注意到这一点。</p>
    <p>最终，随着两人继续聊天，气氛恢复到了平时的平静。</p>
    <p>然而，就在那一刻，萨尼夫善良的眼睛后面开始产生一种阴郁的情绪。</p>
<p></p>
    <p>几天后，薇尔戈再次去看地球上的濑衣。</p>
    <p>他们一起在城市里散步，一起看电影，一起吃饭，甚至参观了一个游乐园。</p>
    <p>当他们两人越来越亲密时，他们正在为一段关系的所有选项打勾。</p>
    <p>然而，他们两人都无法迈出最后一步。</p>
    <p>所以，薇尔戈决定今天鼓起勇气。</p>
    <p>他们在一起的时间不长，所以她觉得需要尽快解决这个问题。</p>
    <p>驱使她的是勇气和恐慌感。</p>
    <p>薇尔戈害怕让太多的时间流逝。</p>
    <p>日落的特殊光线照射在夫妇、带着孩子的父母和一群男人身上，他们坚持认为他们不需要平等的爱，因为他们在游乐园里玩得很开心。</p>
    <p>公园的吉祥物在四处游荡，手里拿着气球。</p>
    <p>他们中没有一个人像濑衣和薇尔戈一样害怕。</p>
    <p>所有夫妇都有可能因死亡而分居，但他们中的大多数人仍然有基本相同的时间与伴侣生活和分享。</p>
    <p>薇尔戈嫉妒那些人，她想变得像他们一样。</p>
    <p>这就是她今天束腰的原因；</p>
    <p>她需要勇敢。</p>
    <p>“<span class="character">嗯……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">薇尔戈。</span>”</p>
    <p>薇尔戈一做好准备，就要向前走，濑衣开口了。</p>
    <p>虽然他并没有这样做的意图，但濑衣削弱了薇尔戈的决心。</p>
    <p>然而，他似乎没有注意到。</p>
    <p>“<span class="character">我喜欢你，</span>”他说，脸上带着严肃的表情。</p>
    <p>“<span class="character">啊？！</span>”</p>
    <p>突然的坦白和意想不到的时机让薇尔戈的脸变红了。</p>
    <p>当她的眼睛游动的时候，她的心怦怦直跳。</p>
    <p>他在等答案。</p>
    <p>这不是你一直在等的话吗？！她想。</p>
    <p>薇尔戈满怀期待地抬头看着濑衣，终于注意到了。</p>
    <p>濑衣看起来比平时更严肃，他的脸上充满了悲伤的表情，好像有人要说他们不想说的话。</p>
    <p>不……他不会说我一直在等着听的话。</p>
    <p>恰恰相反……他会说一件我不想让他说的话，不是吗？</p>
    <p>“<span class="character">但是，我们生活的时间框架太不一样了。从你的角度来看，我的寿命甚至比狗的还短，我很快就会离去。</span>”</p>
    <p>停下！薇尔戈想大喊一声。</p>
    <p>（我不想听！即使你不告诉我，我也知道！尽管如此，我仍然在这里。你为什么这么说？！）薇尔戈想大声喊道：</p>
    <p>“<span class="character">我……我喜欢你，所以我不想让你不开心。我想即使我死了，你也会像现在这样。我这样占用你的时间是否合适，最近一直在我脑海里……所以……</span>”</p>
    <p>（那又怎么样？不，我不想听！如果我让他说，一切就到此为止！）</p>
    <p>在她注意到之前，薇尔戈的眼睛里流出了泪水。</p>
    <p>看到这一幕，濑衣很惊讶。“<span class="character">不……不是我开始讨厌你或其他什么，薇尔戈！我只是……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">濑衣，你……濑衣，你个白吃！</span>”</p>
    <p>薇尔戈试图克制的情绪突然爆发，表现为对濑衣的侮辱。</p>
    <p>在那次爆发之后，薇尔戈再也受不了了，所以她跑掉了。</p>
    <p>在慌乱中，濑衣试图追上她，但因为他是一个如此诚实和认真的人，他忍不住想到了不必要的事情。</p>
    <p>不追她不是更好吗？</p>
    <p>如果他立即追，他可能会抓住她。</p>
    <p>然而，濑衣的犹豫是致命的。</p>
    <p>当她看到他停下来时，薇尔戈伤心地看了濑衣一眼，然后消失了。</p>
    <p>濑衣只能站在那里，茫然地盯着她所在的地方。</p>
    <p>他从来都不想让她哭。</p>
    <p>他只是想让她开心。</p>
    <p>这就是濑衣说这些话的原因。</p>
    <p>这是他对终有一天会到来的结局的所有担忧的结论，也是她会在他们分手时哭泣的想法。</p>
    <p>看到她那样哭后，濑衣开始觉得自己犯了一个大错。</p>
    <p>“<span class="character">你不应该那样做，boy。</span>”</p>
    <p>一个声音对他喊道，濑衣本能地转过身来，看到了个盛装的吉祥物。</p>
    <p>这个游乐园的吉祥物叫火兔，是一只可爱的两足兔子，它的头经常着火。</p>
    <p>吉祥物慢慢地把头摘下来，露出了濑衣熟悉的一张脸。</p>
    <p>它是皇道十三星之一，巨蟹卡基诺斯。</p>
    <p>他和薇尔戈住在同一个世界。</p>
    <p>“<span class="character">哈？卡卡基诺斯？你在这里干什么？</span>”</p>
    <p>卡基诺斯自豪地笑着说：“<span class="character">这是一份兼职工作。我认为最好是通过兼职来真正了解这个世界的文化，所以我得到了露法斯小姐的允许。</span>”。</p>
    <p>然后，当他看着濑衣的眼睛时，他的表情变得严肃起来。</p>
    <p>“<span class="character">濑衣，my boy，刚才的话……让我以一个男人的身份告诉你：这是bad的。这不是你应该说的。</span>”</p>
    <p>有一段时间，濑衣什么也说不出来，但他最终还是挤出了一句，“<span class="character">我知道，但是。。。</span></p>
    <p>“<span class="character">但是？然而？仍然？即使如此？不，不，不。这些都只是借口。我知道你想说什么：‘但我做出了这个选择是为了薇尔戈的幸福。我不会活很长时间，所以如果我让她走，对她最好。即使经历了这一切，我的决定最终应该是正确的。’</span>”</p>
    <p>卡基诺斯停顿了一下。</p>
    <p>“<span class="character">就是这样，不是吗？</span>”</p>
    <p>卡基诺斯对一切都是对的。</p>
    <p>他看透了濑衣所想的一切。</p>
    <p>卡基诺斯很愚蠢，但他不是白痴。</p>
    <p>濑衣被他的话压垮了，垂下头来。</p>
    <p>“<span class="character">听我说，濑衣，Myboy。有件事你应该学。你试图通过玩脚跟来解决一切。但是你看……玩脚跟不是借口。全世界有很多人认为成为脚跟意味着他们可以做什么或说什么。因为他们为了别人而被恨，他们认为说残忍、伤害性的话是可以的。哈哈哈！这是一个没问题的问题。在我看来，他们都是被误解的混蛋，</span>”</p>
    <p>卡基诺斯笑着耸耸肩说。“<span class="character">为了别人而被恨……我明白了。从文字上看，这是一种很棒的自我牺牲，但实际上是伪装的自恋。大多数这样的人只是因为他们扮演了这个角色而喝醉了。你不是为了薇尔戈才退出的。你是因为薇尔戈才参加的。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">那不是……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">哦，你是说我错了？那么我想让你告诉我……你准备好了一个听起来合适的借口来掩饰一切，减轻你心中的负担，</span>”</p>
    <p>卡基诺斯说。</p>
    <p>濑衣什么也没说，而是保持沉默的内疚。</p>
    <p>最终，解释自己只是为了让自己看起来更好。</p>
    <p>在那一点上，这只是一个借口。</p>
    <p>濑衣无论拿出多少好的逻辑，都无法改变他伤害了薇尔戈并让她哭泣的事实。</p>
    <p>卡基诺斯戳了戳他面前那个陷入困境的男孩的前额，笑了起来。</p>
    <p>“<span class="character">你变得诚实真好。这是起点。如果有一堵墙你需要克服，那么你可以依靠露法斯小姐或我。简单一点。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我……你说得对，我需要向薇尔戈道歉！我说了一些可怕的话。。。</span></p>
    <p>“<span class="character">是的，这是你首先要做的。别担心。她冷静下来后会回来的。当她冷静下来时，向她道歉，然后向她坦白！</span>”</p>
    <p>听了卡基诺斯的建议后，濑衣的心情变得轻松了一点。</p>
    <p>虽然他平时表现得很愚蠢，但他仍然是皇道十三星之一。</p>
    <p>他比濑衣有更多的生活经验。</p>
    <p>是的，尽管卡基诺斯是单身，但他之所以能够给出这样的建议，是因为随着年龄的增长，他有了智慧。</p>
    <p>然而，如果他在保持冷静的同时设法离开，他就不会是螃蟹了。</p>
    <p>就在这时，公园的一位经理走近了卡基诺斯。“<span class="character">嘿，兼职！你敢脱下那身戏服的头！这是一个充满梦想的公园！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">s-sorry！这一切都有一个非常深刻的原因……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">闭嘴！你被解雇了！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">哦？！</span>”</p>
    <p>和往常一样，他只是有点难过。</p>
    <p>但这对卡基诺斯来说很正常。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>“<span class="character">濑衣…你这个笨蛋……</span>”</p>
    <p>薇尔戈回米兹加尔兹后沮丧地走着，喃喃自语。</p>
    <p>她知道濑衣说的话是出于好意，但她还是不想让他这么说。</p>
    <p>这就是为什么她无法阻止自己情绪化，一边大声辱骂一边逃跑。</p>
    <p>我不知道下次见到他时该怎么面对他。</p>
    <p>事实上，如果我再见到他，他可能会继续走下去……她不知道该怎么办，薇尔戈只是继续跋涉，没有目的地。</p>
    <p>“<span class="character">怎么了？为什么脸拉这么长？</span>”</p>
    <p>被叫住后，薇尔戈抬起头来，发现了萨尼夫，那个她最近亲近的男人，看起来很担心。</p>
    <p>她环顾四周，发现自己在他的山洞里，然后薇尔戈意识到她一定是无意中来到这里的。</p>
    <p>甚至连薇尔戈自己都不知道她为什么会来这里。</p>
    <p>就好像她是在不知不觉中被带到这里的……</p>
    <p>就好像她的腿刚刚自然地把她带到了这个地方。</p>
    <p>这种令人毛骨悚然的事件通常会让人感觉到。</p>
    <p>然而，薇尔戈并没有处于正确的心态，所以她并没有注意到这么简单的事情。</p>
    <p>“<span class="character">眼泪不适合你可爱的脸。如果你愿意，你可以告诉我你的担忧。也许大声说出来会减轻你的负担。我愿意帮助你，</span>”萨尼夫说。</p>
    <p>他的声音渗透到她受伤的内心深处，似乎有一种神秘的力量让薇尔戈感到如释重负。</p>
    <p>通常情况下，薇尔戈现在很可能已经意识到出了什么问题。</p>
    <p>她会觉得奇怪的是，看到一个她只是从一个公正的角度认识的人，并开始质疑事情，她会感到如此宽慰。</p>
    <p>然而，薇尔戈目前无法做到这一点。</p>
    <p>她只是照着别人说的做了，当她倾吐出所有的忧虑时，她陷入了一种如释重负的感觉。</p>
    <p>薇尔戈停止说话，萨尼夫最终做出了回应，似乎对她深表同情。</p>
    <p>“<span class="character">哦，你这个可怜的家伙……想想他甚至都没有意识到你的感情，尽管它们很高尚。</span>”萨尼夫把手放在薇尔戈的肩膀上安慰她。</p>
    <p>“<span class="character">太可悲了。我肯定那个人甚至没有意识到自己有多幸运。如果是我，我永远不会让你有这种感觉，</span>”萨尼夫说，叹了口气，强调他的愤怒。</p>
    <p>然后，他再次转身面对薇尔戈，把他的脸靠近她的脸。</p>
    <p>“<span class="character">但取决于你怎么想，这可能是件好事。我听了你的故事后就明白了。那个人配不上你。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯？</span>”薇尔戈停顿了一下。</p>
    <p>“<span class="character">萨尼夫……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嘿，薇尔戈，你觉得我怎么样？如果你能把我当成一个男人，我会很高兴……</span>”</p>
    <p>就在这里，薇尔戈终于注意到了一些奇怪的事情。</p>
    <p>他的讲话像往常一样温柔，但萨尼夫的某些方面似乎仍然不同，危险……</p>
    <p>薇尔戈可以感觉到他的行为背后隐藏着一些黑暗和险恶的情绪。</p>
    <p>然而，即使她想离开一点，萨尼夫的手紧紧抓住薇尔戈的肩膀，不肯放手。</p>
    <p>萨尼夫承认：“<span class="character">请允许我向你告白。我非常喜欢你。不是出于友谊，而是出于一种天生的男人和女人之间的友谊。我渴望你嫁给我。</span>”。</p>
    <p>这是一个直截了当的告白，没有办法误解它。</p>
    <p>当她听到这个她只认为是一个朋友的人的意外的告白时，薇尔戈的脸涨红了。</p>
    <p>我觉得萨尼夫很酷，他也很漂亮。</p>
    <p>我相信女人们不会放过他。</p>
    <p>诚然，他很有绅士风度，谈话也很有趣。</p>
    <p>但……即便如此，薇尔戈也无法忘记南十字濑衣。</p>
    <p>“<span class="character">嗯……我很感谢你的感受，但我……</span>”薇尔戈支支吾吾。</p>
    <p>“<span class="character">是这样吗？太糟糕了。</span>”萨尼夫显然毫无保留地很失望。</p>
    <p>看到这一点，薇尔戈感到内疚，但下一刻发生的事情让所有的内疚都烟消云散了。</p>
    <p>薇尔戈看到了萨尼夫的脸。</p>
    <p>这是薇尔戈从未见过的毫无表情的样子，但只有他的眼睛里充满了激情的火焰。</p>
    <p>“<span class="character">这确实令人失望。然而，我有无限的时间在我这边。我打算等你改变主意，无论这可能需要多长时间。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">萨尼夫？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我不会把你交给任何其他人……更不用说让你哭泣的人，一个没有勇气接受你和你的感受的人。是的，我永远不会让你走。这是我第一次看到像你这样心地清明的人，也是我第一次想要一个人。我相信这就是他们所说的一见钟情。</span></p>
    <p>“<span class="character">嘿，你吓到我了，你知道吗？放开我……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">不要。</span>”</p>
    <p><p class="img"style="background-image:url('../Images/7428A3EFA14660E9FF8A9BBAB836F3D36204EF46003DDD3EE2AF327EE686A48C.png');width: 500px;height: 700px;"></p>
    <p>萨尼夫把手放在薇尔戈身上，薇尔戈困得很厉害，眼皮很沉。</p>
    <p>事实上，薇尔戈是1000级，虽然她还不成熟，但她仍然是皇道十三星的一员。</p>
    <p>她对负面效应有抵抗力是很自然的，睡眠本不应该对她起作用。</p>
    <p>事实上，萨尼夫成功地刺穿了这些抗性是不正常的。</p>
    <p>“<span class="character">濑…我…</span>”最终，薇尔戈无法再抵抗，睡着了，萨尼夫紧紧拥抱着她柔弱的身体。</p>
</body>
</html>