<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>文库九番外 野生的Exboss出现了！ 1</h1>
    <p>“青年”和“年轻人”这两个词之间的区别相当模糊。</p>
    <p>通常情况下，一个人在十五岁之前是年轻人，然后在十几岁的后半段到二十出头也是年轻人。</p>
    <p>然而，现行的少年法将一个人视为20岁之前的青少年，因此，与往常一样，这个定义并非一成不变。</p>
    <p>目前，一个18岁的人既可以被称为青年，也可以被称为年轻人，但有人提议修改法律，只把18岁之前的当做年轻人。</p>
    <p>如果这一点得以通过，那么这些定义就会稍微巩固一些。</p>
    <p>现在，一个年轻人或者说青年的年龄有点模糊不清，他正在穿过城镇。</p>
    <p>他身高170厘米，与一年前相比没有变化，所以他可能不会再高了。</p>
    <p>他体重60公斤，有点娃娃脸。</p>
    <p>如果有人走近看，他有一张非常好看、匀称的脸，但他并没有超出一般人的范围，他有一种路人的神态。</p>
    <p>然而，这个年轻人和普通人有点不同。</p>
    <p>因为他在过去的一年里卷入了几起事件，他出现在电视上，他的体育成绩也得到了很大的提高。</p>
    <p>事实上，他以前曾作为英雄被召唤到另一个世界。</p>
    <p>老实说，那个世界的力量水平太高了，他最终并没有成为一个英雄。</p>
    <p>即便如此，他在另一个世界获得的能力和力量是巨大的，回国后，他几乎发现这对一个人类来说太多了。</p>
    <p>在他旁边走着一个粉红色头发的漂亮女孩。</p>
    <p>她的脸和洋娃娃一样整齐，几乎超凡脱俗。</p>
    <p>她的皮肤光滑洁白，手指纤细。</p>
    <p>她穿着一件他们在附近一家商店买的连体连衣裙，这件衣服非常适合她，但她决不打算成为海盗王。</p>
    <p>当然，作为对她的美丽的自然反应，她吸引了人们的目光和注意力，尽管奇怪的是，没有人注意到她那奇怪的颜色的头发。这很奇怪。</p>
    <p>粉红色的头发在日本的背景下出奇地突出。</p>
    <p>即使在日本以外，草莓色的金发也很少见。</p>
    <p>更不用说，她的头发根本不是草莓色的。</p>
    <p>它是粉红色的。</p>
    <p>这与一位略带红色的金发女郎相去甚远，在某些光线下可以看到她是粉红色的。</p>
    <p>然而，没有任何迹象表明她是假发或者头发被染色。</p>
    <p>她看起来是如此的不可思议，就好像某个故事或游戏中的2d角色跳入了现实生活。</p>
    <p>这个年轻人的名字叫南十字濑衣。</p>
    <p>这个年轻女孩的名字叫薇尔戈。</p>
    <p>濑衣是一个真正的日本人，但他有着在另一个世界作战的难以置信的历史。</p>
    <p>与此同时，薇尔戈是异世界的访客。</p>
    <p>当然，她戴着她服侍的主人送给她的手镯，这手镯扭曲了其他人对她的看法。</p>
    <p>对其他人来说，她仍然有粉红色的头发，但他们被要求一点也不怀疑它。</p>
    <p>这两个初露头角的年轻人在两年前并肩作战时对彼此产生了兴趣，一年后，一切结束后，他们正式成为一对。</p>
    <p>他们目前正在约会，薇尓戈正在做出勇敢但低调的举动，试图让濑衣握着她的手。</p>
    <p>濑衣做了很好的回应。</p>
    <p class="img" style="background-image:url('../Images/library_edition_9.1.png');width: 500px;height: 700px;"></p>
    <p>看到他们陌生地走在一起是非常纯洁和令人心旷神怡的，但也让围观者希望他们爆炸。</p>
    <p>他们当然相爱了。薇尔戈是充满决心，所以她会回应，如果濑衣把他的手给她。</p>
    <p>事实上，到现在已经一年了，所以她希望他采取行动。至于濑衣，他是一个健康的男孩。</p>
    <p>如果被问及是否想牵手，他总是回答是的。</p>
    <p>虽然他想表现得像个绅士，但他走在一个他爱上的漂亮女孩旁边。</p>
    <p>如果可以的话，他会拥抱她，把她抱起来，然后带她去一家爱情旅馆，当然，他会马上把她变成他的。</p>
    <p>然而，他。。。疑虑。他们两人的寿命有着不可逾越的差异，无论他们多么相爱，濑衣注定会在薇尔戈之前死去。</p>
    <p>首先，薇尔戈已经100岁了，尽管她外表看起来像个年轻女孩。</p>
    <p>她不应该被认为是一个伪装的约会杀手，因为从天翼族的角度来看，她还很年轻。</p>
    <p>狗只会在短短十年内变老和死亡，比它们的主人快得多。</p>
    <p>同样，对于薇尔戈来说，人类变老和死亡的时间只有“几十年”。</p>
    <p>这一事实困扰着濑衣。</p>
    <p>他死后不想留下她一个人。无论他多么爱她，多么珍惜她，他们仍然无法一起分享他们的一生。</p>
    <p>光是这一点就足以推迟濑衣的决定。</p>
    <p>（像我这样的人真的能让她成为我的吗？难道没有更适合和她一起度过一生的人吗？）</p>
    <p>正是因为他如此喜欢她，所以他想，难道我不应该为了她自己而离开她吗？</p>
    <p>这几天，他只想着这些。</p>
    <p>这就是为什么他永远无法迈出下一步。</p>
    <p>他们约会，在一起玩。。。</p>
    <p>但仅此而已。最重要的是，他们俩都是晚熟的人，这只会让事情变得更糟。</p>
    <p>如果薇尔戈是那种性格，把濑衣推倒并带走，这至少会有助于事情的发展，但她无法做到这一点，当然，濑衣也无法做到。</p>
    <p>这就是为什么他们的关系一直这样拖下去，他们继续浪费宝贵而有限的时间。</p>
    <p>最终，夜幕降临，他们结束了约会，无法再次前进。</p>
    <p>“<span class="character">嗯……那么……濑衣，再见。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">好的。回家时要小心，</span>”他说。</p>
    <p>“<span class="character">好的……嗯，濑衣？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯？</span>”</p>
    <p>薇尔戈停顿了一段时间。</p>
    <p>“<span class="character">对不起，没什么。那么我要回去了。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">好的，我明白了。</span>”</p>
    <p>薇尔戈似乎想说些什么，但说不出来。</p>
    <p>即使是濑衣也能说出这样的话。</p>
    <p>她希望我们的关系向前发展。</p>
    <p>通常情况下，这是濑衣作为一个有欲望的男性应该做的事情，如果薇尔戈是人类，或者濑衣是一个天翼族，那么他早就这样做了。</p>
    <p>然而，他们的寿命问题却像一个顽固的污点一样，卡在了他的脑海里。</p>
    <p>濑衣忍不住想象薇尔戈在他离开后独自生活，这让他停止了冷静。</p>
    <p>薇尔戈也能看出这正是濑衣所担心的。</p>
    <p>这就是为什么她举起手镯时只是有点悲伤地笑了笑。</p>
    <p>当她这么做的时候，两个世界之间的隧道形成了一个出口，薇尔戈用它从地球返回米兹加尔兹。</p>
    <p>薇尔戈离开后，濑衣继续低垂着肩膀盯着她曾经去过的地方。</p>
    <p>在一起一段时间后，他说：“<span class="character">我是个一文不值的娘炮……我知道我应该这么说，但是……</span>”</p>
    <p>不管他们是继续前进还是停在这里，他都必须说出来。</p>
    <p>不管怎样，他都需要清楚地告诉她。</p>
    <p>继续拖延目前的局势是没有意义的。</p>
    <p>时间对他们来说是有限的。</p>
    <p>如果他们要继续，那么最好尽快解决这个问题，这样他们就可以享受在一起的时光。如果他们停下，那么濑衣应该尽快结束，以减少对她的伤害。</p>
    <p>虽然濑衣无法进行任何一种选择，但这导致他无法放弃目前的情况，并徒劳地拖延下去。</p>
    <p>濑衣受到了一场自怨自艾的袭击，导致他用拳头砸自己的头。</p>
    <p>当然，这样做并没有改善任何事情。他只觉得更悲惨。</p>
    <p>薇尔戈叹了口气。</p>
    <p>“<span class="character">我今天也说不出来……</span>”</p>
    <p>回到米兹加尔兹后，薇尔戈和濑衣一样烦恼。</p>
    <p>她知道濑衣为什么不能在他们的关系中迈出下一步。</p>
    <p>她知道他们寿命的不同，也知道他会比她早死。</p>
    <p>然而，薇尔戈喜欢充分了解这一点的濑衣，因为她知道他们在一起的时间很短，她想充分利用他们的时间。</p>
    <p>当她第一次见到濑衣时，他是个不可靠的男孩。</p>
    <p>然而，随着他们继续交流，她意识到他有一个非常强大的内心。</p>
    <p>就实力而言，濑衣比薇尔戈弱得多。</p>
    <p>与薇尔戈相比，在她和露法斯一起旅行之前，他甚至更弱，更不用说现在了。</p>
    <p>然而，薇尔戈的等级很高。</p>
    <p>在她的内心深处，她几乎没有那么坚强。</p>
    <p>她只是日复一日地生活，被各种事件所左右，对自己的未来没有任何真正的目标或愿望。</p>
    <p>虽然她从一开始就有战斗的能力，但薇尔戈发现她自己很软弱，弱小到比她低等级的亚人足以承受她的压力。</p>
    <p>然而，濑衣不同。虽然他很弱小，但他只是接受了自己的弱小，并试图找到一些他可以做的事情，尽管如此，而不是生闷气和变得愤世嫉俗。</p>
    <p>最终，薇尔戈开始尊重他的这一面，当她注意到的时候，无论何时他们在一起，她都在看着他。</p>
    <p>露法斯之前说过，在那场战斗中真正强大的人是濑衣。</p>
    <p>现在，薇尔戈很明白露法斯的意思，这正是她想和他在一起的原因。</p>
    <p>但是，因为濑衣人太好了，他自己也没法开口。</p>
    <p>薇尔戈也不够勇敢，所以她也不能向他坦白。</p>
    <p>（我知道我需要改变，但我不能。我只是没有勇气迈出第一步。）</p>
    <p>薇尔戈因此非常恨自己。</p>
    <p>“<span class="character">嗯？</span>”</p>
    <p>她停顿了片刻后说。</p>
    <p>突然，薇尔戈意识到出了什么事。露法斯为了使她能够在两个世界之间旅行而制作的手镯本来是要带她去月球的。</p>
    <p>更具体地说，它被锁定在蒂娜在月球上的坐标上，显然每次都要把她送到那里。</p>
    <p>这是因为注入手镯的力量是蒂娜的，因为形成外门和操纵认知的能力都是她的。</p>
    <p>然而，很明显，此时薇尔戈并不在月球上。她在某片荒野中。</p>
    <p>“<span class="character">蒂娜会因为什么原因在附近吗？</span>”</p>
    <p>如果蒂娜移动，薇尔戈将被送到的地方当然也会跟着移动，因为手镯被锁定在迪娜的坐标上。</p>
    <p>薇尔戈有1000级，如果她想的话，她可以自己飞到月球上，但这个想法并不适合她。</p>
    <p>露法斯和其他像她一样的人，可以会像什么都没有一样在太空中飞行，但薇尔戈薇尔戈仍然对尝试这种特技感到犹豫。</p>
    <p>（现在，让我们试着去找蒂娜。）</p>
    <p>考虑到这点，薇尔戈决定探索该地区。</p>
    <p>走了一段时间后，她的手镯终于起了反应，为她指路。</p>
    <p>当她沿着手镯指引的方向走的时候，薇尔戈最终来到了一个小山洞。</p>
    <p>为什么蒂娜在这样的地方。。。？</p>
    <p>薇尔戈很奇怪，薇尔戈决定临时进入。</p>
    <p>当她这样做时，她发现一个神秘的人物坐在洞穴的后端。</p>
    <p>“<span class="character">嗯……蒂娜？</span>”当薇尔戈对着这个身影喊叫时，它突然惊讶地发抖。</p>
    <p>这让薇尔戈退了一步，停顿了一会儿。</p>
    <p>“<span class="character">你是谁？你怎么到这里来的？这个地方应该有一个障碍来阻止识别……</span>”</p>
    <p>这个人谨慎地说。这个声音似乎有点害怕，但不是蒂娜的声音。</p>
    <p>毫无疑问，这是一个男人的声音。</p>
    <p>很明显，这个男人就是薇尔戈手镯的反应对象。</p>
    <p>既然这个手镯应该只对蒂娜有反应，那么这个人应该是蒂娜，但这个人不可能不是男性。</p>
    <p>它坏了吗。。。？</p>
    <p>薇尔戈惊讶地再次回头看了看那个男人。</p>
    <p>当薇尔戈看着他时，她看到的是一张艺术作品中的脸，如此美丽和匀称，以至于“优雅”这个词无法恰如其分。</p>
    <p>他的头发是金色的，长到可以到腰部，蓝色的眼睛在黑暗中闪闪发光。</p>
    <p>虽然他的脸看起来比实际年龄要年轻，但他足够漂亮，可以被认为是一个穿着合适的女孩。</p>
    <p>即便如此，他还是像濑衣一样有男子气概。</p>
    <p>这个人有一个高鼻梁和锐利的眼睛，但这并不意味着他有一个像雷昂一样疯狂的气场。</p>
    <p>相反，这个人看起来很安静，很优雅。他是如此的美丽，他的面容如此的神圣，以至于薇尔戈认为如果他不是一个男人，这就是露法斯的长相。。。</p>
    <p>然而，忧郁玷污了他的美丽。</p>
    <p>这名男子明显虚弱，脸颊凹陷，身上泛起一层污垢。</p>
    <p>他只穿破布，使他看起来更悲惨和肮脏相比，他的外表。</p>
    <p>“<span class="character">嗯，你还好吗？你是被困在这里……还是什么……</span>”薇尔戈问道。</p>
    <p>“<span class="character">搁浅了…？我想你可以这么说，</span>”他说。“<span class="character">我好久没有听到人类的声音了。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">太可怕了！那我们马上带你去镇上吧！</span>”</p>
    <p>最近的城镇可能还有很长的路要走，但薇尔戈可以带他随时前往。</p>
    <p>即使她走得慢一些，以免给他的身体带来负担，她仍然有信心在几分钟内找到解决办法。</p>
    <p>然而，这名男子伸出只手摆了摆，温柔地拒绝了薇尔戈的建议。“<span class="character">城镇……城镇不好。我可能会被找到。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">找到了？你被追捕了吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">是的，没错，</span>”他说。“<span class="character">我被追捕了很长一段时间，在这段时间里，我一直在逃跑和躲藏。他们现在可能已经忘记了我，但如果他们没有忘记，并且找到了我，他们会像对待害虫一样对待我。</span>”</p>
    <p>薇尔戈的第一个想法是，这个人做了什么坏事，值得这样被追逐吗？</p>
    <p>她想不出他为什么会跑这么长时间。</p>
    <p>当那个男人突然大笑时，她的脸上一定流露出了这种想法。</p>
    <p>“<span class="character">你似乎有错误的想法。我不是罪犯。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">啊，对不起！嗯……</span>”薇尔戈声音越来越轻。</p>
    <p>“<span class="character">不错。任何人看到我的样子都会这样想。</span>”那人说话时笑了。</p>
    <p>他已经很久没有和任何人说话了。</p>
    <p>他的脸上写着他是一个知识分子，但里面仍然隐藏着孩子气的好奇心。</p>
    <p>“<span class="character">嗯……我能为你做点什么吗？</span>”薇尔戈问道。</p>
    <p>“<span class="character">你这个人真好，不是吗？对像我这样的人说这句话，你以前从未见过。让我想想……如果你同意的话，你能和我一起吃点东西吗？我已经很久没有吃人类食物了。如果你有衣服穿，那也太好了……</span>”</p>
    <p>说着，那人从口袋里掏出了一些东西。这是一枚金币。</p>
    <p>然而，薇尔戈之前从未见过这种硬币。那是什么国家的货币？</p>
    <p>“<span class="character">我不知道这是否还在使用，但……它是由黄金制成的。我也不知道黄金的当前市场价值，但如果你把它融化并卖掉，它应该值点钱。如果不够，请告诉我。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">不，这应该足够了……但是……这是哪个国家的钱？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我也想知道……</span>”那人停顿了一下。“<span class="character">对不起，我记不起名字了。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯……那好吧，我用这个给你买些食物和衣服。啊，我一定把零钱还给你。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我不介意，你留着零钱吧。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">那不行！那样做不好！</span>”强迫别人帮忙，然后拿走超过需要的东西，这不是一件好事。</p>
    <p>当薇尔戈坚持这一点时，那个男人再次哈哈大笑。</p>
    <p>“<span class="character">啊，好吧，我明白了。那么我很乐意稍后再找。</span>”</p>
    <p>薇尔戈从那个男人手里接过一枚硬币，上面写着未知的年龄和文字，她正要离开，这时她似乎记起了什么事情，转身就走了。</p>
    <p>哦，是的。我还没听说过他的名字。</p>
    <p>“<span class="character">对不起，你叫什么名字？我叫薇尔戈。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我的名字，嗯…？自从我的名字被夺走后，我就再也没说过了…</span>”</p>
    <p>薇尔戈想，说起来真奇怪。</p>
    <p>夺走？这是什么意思？</p>
    <p>然而，在薇尔戈看来，他有他自己的情况要考虑，因为这是他们的第一次见面，她觉得这可能是粗鲁的撬太远。</p>
    <p>所以，薇尔戈决定不再进一步打探。</p>
    <p>“<span class="character">萨尼夫……是的，我父母叫我萨尼夫，</span>”</p>
    <p>这名男子说，他的眼睛带着一种遥远的目光，这表明他在回忆过去。</p>
    <p>这是薇尔戈第一次见到萨尼夫，一个身上带着神秘气息的男人。</p>
    <p class="img" style="background-image:url('../Images/library_edition_9.2.png');width: 500px;height: 700px;"></p>
</body>
</html>