<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>文库九番外 野生的Exboss出现了！ 5</h1>
    <p>在过去，女神把六条龍——强大的龙——带到了世界上。</p>
    <p>他们是维护世界平衡的仲裁员，每个人都体现了世界上存在的七种元素之一。</p>
    <p>日龍、月龍、火龍、土龍和木龍都掌管着各自的元素。</p>
    <p>最后，是女神的化身，是阿萝维纳斯的一个分支，与她的记忆和她的一部分力量一起出生，以成为她的代表。</p>
    <p>作为龍的首领，化身被赋予了女神最喜欢的两种元素——水和金的双重元素。</p>
    <p>这个将成为女神代理人的龍被命名为天龍，以表示它充满了天意。</p>
    <p>虽然它被认为有点像女神的克隆体，但天龍被赋予了一个男性的身体，以进一步增强其战斗力。</p>
    <p>然而，当一切都开始出错时，这种情况最有可能发生。</p>
    <p>为了更好地领导人们，他被赋予了观察他们灵魂颜色的能力。</p>
    <p>那些善良人的灵魂是白色的，而邪恶的人的灵魂是黑色的。</p>
    <p>在这个特殊的能力的作用下，他可以在其他人都不愿意的时候判断那些纯洁的人和那些邪恶的人。</p>
    <p>女神赋予他的使命是迫害邪恶，保护善良。</p>
    <p>这是第二个错误。</p>
    <p>因为那双眼睛，他最终走错了路。</p>
    <p>黑色人，黑色人，黑色人每个人，到处都是黑色人。</p>
    <p>对他来说，最不令人反感的灵魂是那些新生儿的灵魂，他们生来是灰色的，因为他们缺乏善良或邪恶。</p>
    <p>随着人们的成长，他们的灵魂逐渐变暗，离理想的白色越来越远。</p>
    <p>只有少数人倾向于善良。</p>
    <p>绝大多数是黑色人，他们都是短暂而软弱的。</p>
    <p>龍很伤心。</p>
    <p>为什么人类如此悲惨？</p>
    <p>为什么他们这么容易走上邪恶的道路？</p>
    <p>一小部分好人因为他们的善良本性而成为饲料，被迫在一生中遭受不幸，直到死亡，却没有得到回报。</p>
    <p>与此同时，作恶者越是善于欺骗和利用他人，他们就越能够把不幸堆在别人身上，而他们自己也能够啜饮甘甜的花蜜而感到幸福。</p>
    <p>正义并没有战胜邪恶。</p>
    <p>谁赢了谁就伸张正义。</p>
    <p>龍很生气。</p>
    <p>不，世界不应该这边样。</p>
    <p>因此，龍按照他的职责行事，并作出了判决。</p>
    <p>他大发雷霆，无视女神的话，试图净化世界上黑色灵魂的人，只留下那些纯洁的白色灵魂。</p>
    <p>然而，如果占世界99%的邪恶的人必须被杀才能拯救仅有的1%，那么人类世界将不再能够运作。</p>
    <p>诚然，那些有白色灵魂的人应该受到赞扬，但如果剩下的都是婴儿和圣人，他们无法计算盈亏，那么社会和整个人类世界又怎能生存下去呢？</p>
    <p>如果世界上只有好人，那么每个人都会幸福的想法既不好也不现实。！</p>
    <p>事实上，这只在童话中被允许。</p>
    <p>现实是不同的。</p>
    <p>事实上，人们需要能够计算盈亏，能够做出有时必要的无情决定，才能使世界发生转变。</p>
    <p>人是有智慧的生物，这会带来某种程度的恶性。</p>
    <p>拥有智慧也意味着拥有狡猾。</p>
    <p>如果邪恶从人们身上消失，那么剩下的将是没有智慧的人，比如亚当和夏娃。</p>
    <p>他们将不再是真正的人。</p>
    <p>相反，它们更像猴子。</p>
    <p>当然，这并不意味着世界上真正不可救药的邪恶应该受到尊重。</p>
    <p>人类有自己的规则来保护群体，也有需要尊重的规则。</p>
    <p>这些规则被称为法律，必须遵守。</p>
    <p>那些不能这样做的人可以自由地接受评判。</p>
    <p>这一切都意味着那些不能遵守规则的人是多余的。</p>
    <p>这也遵循了自然规律，即使在动物王国，这些离群者也会被驱逐出这个群体。</p>
    <p>从另一个角度来看，那些能够遵守规则的人被认为是能融入的，即使他们是邪恶的，他们永远不会因此受到迫害。</p>
    <p>如果一个伪君子一路撒谎直到死亡，欺骗所有人，那么他们与真实的好人没有什么不同。</p>
    <p>另一方面，如果一个人违反法律，将正义感强加给他人，那么他们将被视为与社会不相容，并为此受到审判，无论他们的意图有多好。</p>
    <p>总之，人的世界的正义是智慧和理性的世界。</p>
    <p>在它里面被认为是邪恶的东西基本上就是缺乏这些品质。</p>
    <p>天龍不明白这一点。</p>
    <p>他能看到一个人灵魂的颜色，只能对那些邪恶的人表示厌恶，而对那些善良的人表示珍视。</p>
    <p>在某种意义上，他是纯洁的。</p>
    <p>然而，纯洁不是借口。</p>
    <p>他的动机是什么并不重要。</p>
    <p>屠杀绝大多数人会使他成为邪神，而不是神的代理人，他的行为会被视为诅咒，而不是神的审判。</p>
    <p>因此，他因自己的行为而受到审判是很自然的。</p>
    <p>那些严重偏离团体规则的人将被淘汰。</p>
    <p>即使是龍也不例外。</p>
    <p>“<span class="character">这太奇怪了。为什么他失败得这么厉害？因为他是个男人？因为我给了他太多的力量？或者可能是因为他能看到人们灵魂的颜色？嗯……好吧，不管怎样。让我们把这次失败作为未来的教训，现在就摆脱他。干得好。现在是时候消失了。</span>”</p>
    <p>他听到的最后东西是女神的声音。</p>
    <p>令人恼火的无忧无虑的通知是一种迫在眉睫、不可避免的死亡。</p>
    <p>正如蒂娜无法抗拒被接管一样，他也无法抗拒女神作为其分支的意志。</p>
    <p>因此，太过理想化人类的可怜的天龍被女神抹去了。</p>
    <p>后来，他的名字会被日龍单方面盗走，他已经接管了龍的领导地位。</p>
    <p>后来，阿萝维纳斯将创造厄洛斯作为对水龍的测试尝试，但最终，他是一个失败的人，也会逃脱。</p>
    <p>因此，这位女神最终实现了平衡，在省略了龍的角色后，创造了一个化身，剃去了很多力量，并使他们的性别和个性尽可能接近她自己。</p>
    <p>这些化身的最新版本是蒂娜，这意味着即使所有这些都不能阻止他们反抗她。</p>
    <p>这位女神真的做不好事情。</p>
    <p>然而，天龍，更确切地说，前天龍并没有完全死亡。</p>
    <p>他所有的玛娜都被夺走了，作为女神的分支和龍被摧毁了。</p>
    <p>然而，他的人类部分还活着，所以他勉强活了下来。</p>
    <p>当创造化身时，女神总是从人类宿主中诞生它们。</p>
    <p>他有人类的父母，就像蒂娜一样。</p>
    <p>他和其他的龍不同，它们是从无到有完全形成的。</p>
    <p>他作为一个人类出生是为了更好地理解他作为神性之子的角色，因此他可以更接近整个人类，与他们融为一体。</p>
    <p>这反过来又使他摆脱了困境。</p>
    <p>然而，即使他活了下来，他也失去了所有的力量。</p>
    <p>最重要的是，如果阿萝维纳斯找到他，他肯定会被彻底抹去，所以他别无选择，只能丢脸地跑开藏起来。</p>
    <p>由于无法走出去与整个世界互动，他只能躲起来，害怕女神的愤怒。</p>
    <p>通常情况下，这将是它的结束。</p>
    <p>他很可能永远无法行动，而藏匿是他唯一的选择。</p>
    <p>起初，他无法完全放弃，他用剩下的一点力量作为女神的化身来阻止自己的时间，无限期地延长自己的寿命，以求生存。</p>
    <p>他相信，总有一天，我的机会会到来。</p>
    <p>总有一天，我会卷土重来。</p>
    <p>然而，一百年过去了。</p>
    <p>然后，一千，一万，最终放弃接管了他的心。</p>
    <p>这一切从一开始就是不可能的。</p>
    <p>即使是龍在女神面前也基本上是尘土。</p>
    <p>不仅仅是龍甚至米兹加尔兹和宇宙的其他地方对她来说都只是一个斑点。</p>
    <p>我怎么能打败这样的人？</p>
    <p>i、</p>
    <p>谁失去了龍的力量？这次放弃使他失去了所有的希望，最终，他允许自己的时间再次移动。</p>
    <p>他有很长的寿命，但作为一个体内时间处于活动状态的生物，他最终会到达生命的尽头。</p>
    <p>否则他就会饿死。</p>
    <p>在彻底陷入绝望之后，他作为一个卑鄙的人寻求和平的结局。</p>
    <p>如果让他一个人呆着，那人肯定会死得无人注意。</p>
    <p>该男子本人也认为这是一个不错的选择。</p>
    <p>人的世界没有希望，没有正义，我存在的理由也被女神拒绝了。</p>
    <p>我什么都不想要，世界上也不存在任何美。</p>
    <p>所以我最好就这样消失……他想。</p>
    <p>“<span class="character">嗯……蒂娜？</span>”</p>
    <p>这就是为什么他听到的声音就像是幸福的福音来到了他的身边。</p>
    <p>在设置了人类排斥屏障之后，任何人都不应该能够靠近。</p>
    <p>然而，女孩有一个手镯，可以找到女神的代理人并将她传送到那里。</p>
    <p>手镯把薇尔戈带到了他身边，他和蒂娜有着相同的特征。</p>
    <p>看到这个女孩，这个男人的呼吸卡在喉咙里。</p>
    <p>多漂亮啊，他想。</p>
    <p>他没有看她的脸或身材。</p>
    <p>他看到的灵魂比他见过的任何人都要白。</p>
    <p>他受到的打击就像闪电。</p>
    <p>这是他出生以来第一次爱上一个人。</p>
    <p>第一次，他找到了他想要的东西或人。</p>
    <p>花在与女孩薇尔戈交谈上的时间成为了这个男人不可替代的财富，他每天都在等待她的到来。</p>
    <p>这可能是他第一次觉得活着是件好事，也是他第一次感到幸福。</p>
    <p>她让他快乐，给他的生活带来欢乐，并让他体验快乐。</p>
    <p>他失去了生存的意志，但它又在他心中沸腾。</p>
    <p>我想永远看到那个微笑，他想。</p>
    <p>当她兴高采烈地说起另一个叫“南十字濑衣”的男人时，他终于意识到自己爱上了她，并意识到嫉妒是什么感觉。</p>
    <p>是的，当她含着泪水走向他时，他意识到愤怒和仇恨是什么感觉。</p>
    <p>（啊，我现在明白了。难怪他们都染黑了。）</p>
    <p>事实上，他内心甚至存在着如此泛滥、无法控制的情绪，这让这个男人感到惊讶。</p>
    <p>（我希望她永远保持微笑，他想。我从不想看到她哭。）</p>
    <p>这就是为什么他不能原谅那个让她流泪的男人。</p>
    <p>听说这个男人的寿命将意味着离开薇尔戈很快使这种感觉更糟。</p>
    <p>总有一天，她会再次哭泣。</p>
    <p>总有一天，当她失去这个男人时，她会悲叹不已。</p>
    <p>他停顿了一下。</p>
    <p>不可原谅。</p>
    <p>他想，决不能让这种事发生。</p>
    <p>这就是为什么萨尼夫解决了以下问题。</p>
    <p>我会保护这个女孩的笑容，即使我不得不绑架她。</p>
    <p>世界不再重要了。</p>
    <p>他不再关心米兹加尔兹发生了什么，女神的想法，或者其他任何事情。</p>
    <p>对萨尼夫来说，无论是他作为龍的使命，还是他作为神代理人的使命，都不值得再去思考。</p>
    <p>我只能为一个人活着。</p>
    <p>如果我有力量保护这个女孩，那对我来说没关系。</p>
    <p>所以，萨尼夫让薇尔戈睡着了，决定强行把她带走。</p>
    <p>她可能会因为这个而怨恨我，但这对我来说没关系。</p>
    <p>她甚至可能会恨我，但那也是……不，我不想那样。</p>
    <p>想象一下，我几乎要哭了。</p>
    <p>不过，我可以为她做任何事。</p>
    <p>我可以为她变成恶魔。</p>
    <p>我可以让整个世界成为我的敌人。</p>
    <p>我甚至可以俯视女神。</p>
    <p>为了这个女孩的微笑，我会很高兴地被其他人憎恨。</p>
    <p>是的，让我们把世界变成敌人。</p>
    <p>萨尼夫深情地看着熟睡的女孩。</p>
    <p>然后，他把嘴唇靠近了她的嘴唇……他犹豫了一下。</p>
    <p>“<span class="character">不，这不是绅士风度。这必须是相互的。</span>”</p>
    <p>在那之后，他用自己的力量作为女神的一个分支来阅读薇尔戈的记忆，特别注意避免她更多的私人时刻。</p>
    <p>（就我现在这样，我不能把她带走。我没有力量。）</p>
    <p>据薇尔戈说，在这个年代，除了她之外，还有许多其他1000级的怪物。</p>
    <p>萨尼夫并没有傲慢到相信他可以逃离他们，所以他在薇尔戈的记忆中寻找一些可以让他重新获得完整状态的东西。</p>
    <p>他想要的是一块类似于高纯度玛娜的东西。</p>
    <p>如果萨尼夫能够做到这一点，他甚至可以重建自己的龍体。</p>
    <p>但这样的事情是不可能很方便的……</p>
    <p>“<span class="character">有了，</span>”萨尼夫停顿片刻后说。</p>
    <p>萨尼夫发现高纯度玛娜就在附近。</p>
    <p>这不仅仅是一个措辞的转折。</p>
    <p>他要找的东西真的被扔在了地上，好像没什么关系似的。</p>
    <p>那是在月球上，在玛法尔塔的一个储藏室的后面。</p>
    <p>知道这样一件特别危险的物品被当作垃圾对待，萨尼夫的头就疼了。</p>
    <p>另一方面，这也意味着薇尔戈的主人疯了，竟然把这样的东西放在储藏室的后面。</p>
    <p>萨尼夫很幸运，薇尔戈记得它，他同样幸运的是，她的主人似乎忘记了它。</p>
    <p>萨尼夫小心地在出口处的空间中制造了一条裂缝，并把手伸了进去。</p>
    <p>很快，在任何人注意到之前，但不要着急。</p>
    <p>基本上在一瞬间，他从储藏室拿走了他想要的东西，关上了大门。</p>
    <p>他手里拿着的是露法斯不久前创造的东西，却完全忘记了的——一个金苹果。</p>
</body>
</html>