<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>文库九番外 野生的Exboss出现了！ 2</h1>
    <p>数万年前，有两个种族被认为是人。</p>
    <p>一个是有翅膀的天翼族，他们是女神为这个世界创造的第一个种族。</p>
    <p>然后是源自天翼族的种族，他们降落到地面并失去翅膀，以换取几乎能在任何环境中生活的适应力。</p>
    <p>他们现在被简单地称为人类，他们成为了决定一个种族是否成为人类一分子的基本模板。</p>
    <p>此外，人类扩散到洞穴、森林和平原，基本上米兹加尔兹的每个地域都必然提供变化和适应环境的服务。</p>
    <p>这就是目前的七个人类种族的形成过程。</p>
    <p>其中有一些人希望在黑暗的土地上过上平静的生活。</p>
    <p>当他们生活在魔力最稠密的米兹加尔兹深处时，他们发生了巨大的变异，成为人类中最接近魔物的种族。这就是后来被称为吸血鬼的种族。</p>
    <p>吸血鬼们是夜之贵族，他们像兽人一样强壮，像半身人一样敏捷，能像精灵一样使用魔法，像矮人一样坚韧，寿命比天翼族更长。</p>
    <p>除此之外，它们还有很强的再生能力，在月光的照射下，它们变得更加强大。</p>
    <p>他们相信自己是最接近完美的生物。</p>
    <p>这对于他们物种的创始者来说是历史上的第一次，这是双重事实。</p>
    <p>最强大的创始者是一个充满吸血鬼式傲慢的人，他称自己是吸血鬼中的吸血鬼，是“真祖”，然后尝试征服世界。他是史上最可怕的吸血鬼，真祖弗拉德。</p>
    <p>他的力量真是噩梦般的，是绝望的化身。</p>
    <p>如果他愿意，他可以以十倍音速的速度奔跑，而且他足够强大，可以击破群山。</p>
    <p>他对魔法的掌握使他能够立即抹杀整个村庄，据说他的整体战斗能力使他能够在一夜之间摧毁整座大城市。</p>
    <p>然而，俗话说伸出的钉子会被敲打。</p>
    <p>他贪婪地想要统治人类，还想统治魔物和妖精，这是他毁灭的原因。</p>
    <p>在挑战光的象征——妖精姬波鲁克丝之后，弗拉德的军队被她的英灵所淹没。</p>
    <p>至于弗拉德本人，他甚至连一只手都不能放在兄弟卡斯特身上，当他尝到彻底失败的滋味时，他的身体被分成36块。</p>
    <p>然而，弗拉德并没有死。</p>
    <p>最后，他自称为真祖并不仅仅是为了作秀。</p>
    <p>他那令人难以置信的倔强体质能使他即使在化为灰烬后仍然活着。</p>
    <p>当然，他并没有仅仅带着轻微的伤害逃跑，所以他被迫用接下来的几千年来复活。</p>
    <p>即使在那时，他需要更多的时间才能恢复以前的体力。</p>
    <p>然而，最终，隐藏在黑暗中的时间结束了，是时候让弗拉德加倍努力实现他的目标了。</p>
    <p>恢复了以前的力量，或者更确切地说，恢复到了比以前更强大的力量，弗拉德从漫长的睡眠中醒来，最终完成了他的复活，并准备好带来黑暗和血腥中世界。</p>
    <p>“<span class="character">一个新的黑暗时代已经来临！</span>”</p>
    <p>一个声音在瓦尔海姆的黑暗中回荡，来自莉布拉造成的坍塌留下的瓦砾。</p>
    <p>更具体地说，它来自埋在废墟中的棺材。</p>
    <p>“<span class="character">我复活了！</span>”声音停了下来。</p>
    <p>“<span class="character">嗯？嗯？什么？它打不开…</span>”</p>
    <p>真祖弗拉德谈到了一个已经结束了一万多年的时代。</p>
    <p>人们会记得200年前才声名狼藉的露法斯·玛法尔，但即使吸血鬼也不会记得很久以前的人。</p>
    <p>结果，真祖的棺材的位置被完全忘记了，导致他在一系列奇怪的巧合中被困在这片废墟下。</p>
    <p>“<span class="character">哎呀！我的棺材上面是什么？！嘿，有人在吗？！你们的真祖复活了！呸……开门！开门，我说！</span>”</p>
    <p>声音的主人终于忍无可忍，踢开了他的棺材，将瓦砾推开。</p>
    <p>棺材的主人优雅地从这一举动所造成的尘雾中走出来，拂去身上的灰尘，环顾四周。</p>
    <p>（好的周围没有人。在这个地域似乎没有我的目击者。）</p>
    <p>虽然一开始松了一口气，但他最终陷入了一种不满的状态，因为没有人在这里庆祝他们伟大的真祖的复活。</p>
    <p>“<span class="character">这是什么意思…？为什么这里没有人？我应该向他们预言过了，我会在睡了一万年后归来…</span>”</p>
    <p>弗拉德确实预言了他的复活，但即使是长生不老的吸血鬼也记不住那么久。</p>
    <p>如果有一万年的跨度，除了那些当时还活着的人之外，没有人会记得那个时期的任何事情。</p>
    <p>几乎所有在那个时代活着的吸血鬼都在很久以前化成了灰烬。</p>
    <p>米兹加尔兹的吸血鬼并不会变老，但他们确实有寿命。</p>
    <p>考虑到这一点，这个人在这么长时间后仍然活着，这一事实暗示他确实配得上“真祖”的称号。</p>
    <p>“<span class="character">嗯……我想是时间的流动吧？真是厚颜无耻。真遗憾，没有一个应该崇拜我的吸血鬼在这里。似乎这个时代的吸血鬼必须接受教训，知道他们的统治者该是谁。</span>”</p>
    <p>弗拉德的笑容就像他消失时当晚的统治者一样傲慢。</p>
    <p>如果他们不理解他们真祖的伟大，那么他们就不值得怜悯，即使他们是同一物种。</p>
    <p>不，我，弗拉德，是唯一一个真正的吸血鬼。</p>
    <p>其他人都只是廉价的仿制品。想想这些低等生物竟敢忘记他们真正的祖先。。。</p>
    <p>他们被杀也应没有怨言。</p>
    <p>弗拉德决定做的第一件事是找到当今时代的吸血鬼，也就是吸血鬼之国妙尔尼尔。</p>
    <p>这个永夜之国由吸血姬贝涅特纳修统治，位于米兹加尔兹最危险的地区。</p>
    <p>千万不要提及，如果她统治一个国家，贝涅特纳修应该是女王而不是公主。</p>
    <p>那天，贝涅特纳修正在房间里品尝露法斯从地球上带回的布朗尼，因此心情很好。</p>
    <p>周围没有人，她也不需要注意外表，所以她的表情比平时更自由。</p>
    <p>突然，当有人粗鲁地飞进来时，她的窗户碎了。</p>
    <p>这本身没什么；贝涅特纳修只想到有老鼠来了。</p>
    <p>然而，令她不可原谅的是，由于入侵者如此粗鲁地闯入，一些污物沾上了她的布朗尼，把它毁了。</p>
    <p>贝涅特纳修变的血脉通张，她罕见的松散表情立刻充满了杀机。</p>
    <p>弗拉德说：“<span class="character">嗯，这就是现在吸血鬼统治者的城堡？它相当不错，但从现在起，它将是我的了。</span>”。</p>
    <p>贝涅特纳修保持沉默。</p>
    <p>“不过，想想像这样的小女孩是他们的君主……向我鞠躬，小丫头。你站得太高了。我是真祖……”贝涅特纳修一言不发地用拳头猛击入侵者的脸。这是一个沉重的打击！</p>
    <p>弗拉德受到999999点伤害！</p>
    <p>弗拉德很难紫，因为从脖子上到脖子上的所有东西都变成了大肉块。</p>
    <p>他被直接扔出了另一扇窗户，在被吹到外面时又打破了窗户。</p>
    <p>他在空中旋转，直到坠入妙尔尼尔领地另一边的一个岛屿才停下来。</p>
    <p>当无头吸血鬼的头慢慢再生、沉默时，他从由此产生的尘雾中爬了起来。</p>
    <p>这要归功于真祖弗拉德独特的生存技能。</p>
    <p>这是一种让他能够储存“生命”的技能，只要他还有存货，他就会复活。</p>
    <p>这是一个强大的技能，但他需要减少他的剩余生命为1，以创造一个股票，没有任何方法，如炼金术或天力可以恢复任何关于这一损失的生命。</p>
    <p>他只能依靠自己的再生能力来恢复。</p>
    <p>在输给妖精姬波鲁克丝后，弗拉德了解到，对她来说，生命的储备是不够的。</p>
    <p>因此，他等了一万年才不断积累。</p>
    <p>他目前的存量是66666。</p>
    <p>然而，贝涅特纳修的打击刚刚花费了他二十条生命。</p>
    <p>“<span class="character">嗯？</span>”他沉默了很长时间后说。</p>
    <p>“<span class="character">刚才是什么……</span>”</p>
    <p>有一段时间，弗拉德感到困惑，无法理解刚才发生了什么。</p>
    <p>最终，他意识到自己被残忍地击毙了，他慢慢地流下了一身冷汗。</p>
    <p>不，等一下。</p>
    <p>等等。</p>
    <p>等等这很奇怪。</p>
    <p>我是吸血鬼之王，对吗？</p>
    <p>我是真祖！</p>
    <p>那为什么一个小女孩一拳就把我打倒了？</p>
    <p>“<span class="character">更确切地说……真正奇怪的是……那是伤害数字……</span>”</p>
    <p>因为一拳就夺去了他二十条生命，简单的数学告诉弗拉德，如果他被打3334次，那么他真的会死。</p>
    <p>这足以让任何一个正常人认为他们有一些回旋余地，但贝涅特纳修很容易就能打出这么多的拳，所以实际上根本没有任何回旋余地。</p>
    <p>相反，即使还有两个左右的数字，弗拉德也可能在大约十秒钟内被杀。</p>
    <p>吸血姬是不可低估的，因为她能够跟上露法斯的速度。</p>
    <p>“<span class="character">呵呵呵呵呵呵……j-j-j-j-这正是我对吸血鬼的期望。我-我-我-我似乎有点生疏了，所以我想我还是算了吧。</span>”</p>
    <p>尽管周围没有人听，弗拉德在离开该岛之前还是摆出了强硬的姿态。</p>
    <p>（我不是因为我担心如果我留下来，那个可怕的吸血鬼会来才离开。绝对不是。正当现在我想起来了，我们吸血鬼同胞没有必要战斗。我们本来都是吸血鬼。我们是朋友。不，家人！我不是因为赢不了而放弃战斗。我是一个非常善良和宽容的人，所以我只是选择不惩罚一个吸血鬼同伴。）</p>
    <p>弗拉德一边给自己找借口，一边飞向艾尔夫海姆。</p>
    <p>没错。我应该和那个可恶的妖精姬战斗。毕竟，为了打败她，我等了一万年。</p>

    <p class="divline"></p>
    <p>“<span class="character">啊？你以为你在干什么，拖着泥泞的脚穿过这里？啊？！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">如果你继续这样厚颜无耻，我们就得把你打倒，垃圾！</span>”</p>
    <p>进入艾尔夫海姆后，弗拉德受到了费尼克斯/海德拉斯组合的欢迎，这是一对以粗俗和粗鲁著称的组合。</p>
    <p>虽然他们比十二星低了一点儿，但他们仍然达到了1000级，无疑是最强的怪物。</p>
    <p>最重要的是，波鲁克丝的英灵不断涌现，像一群人一样，这些英灵的质量过去没法比。</p>
    <p>200年前，许多高级别的灵魂最终被制造出来，这得益于露法斯让许多在过去的战斗中丧生的人的级别膨胀，多亏了这一点，波鲁克丝的军队得到了多次加强。</p>
    <p>1000级。1000级。1000级。1000级。每个人都达到了1000级。这就好像有一个最高级的英灵特价甩卖。。。</p>
    <p>“<span class="character">我听说有人入侵了森林，但是……</span>”</p>
    <p>波鲁克丝说“<span class="character">一张多么怀念的脸啊你。我相信已经有一万年了。</span>”</p>
    <p>弗拉德在发言前犹豫了一下。“<span class="character">嗯，妖精姬？你的军队不是有什么奇怪的事情吧？有太多的1000级…</span>”</p>
    <p>“<span class="character">发生了很多事……顺便问一下，你感觉还好吗？你说话很奇怪。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">哦，闭嘴！当我被这么多这样的怪物包围时，当然会发生这种事！</span>”弗拉德想哭。</p>
    <p>那一万年到底是为了什么？！他想。</p>
    <p>这是不可能的。</p>
    <p>完全不可能！</p>
    <p>连一亿条生命都不够！</p>
    <p>每一个英灵都强大到足以杀死弗拉德好几次，他们有一座山。</p>
    <p>除此之外，只要波鲁克丝还在，它们就可以无限期地产生。</p>
    <p>作弊禁止！</p>
    <p>不，等等。</p>
    <p>它还没有结束。</p>
    <p>波鲁克丝很弱。</p>
    <p>她仍然有那个缺点。弗拉德一想到这一点，波鲁克丝就开始微微发光。“<span class="character">嗯，波鲁克丝？</span>”弗拉德犹豫了片刻后问道。</p>
    <p>“<span class="character">怎么了？说话这么温顺可不像你。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">是我还是你变得更强大了？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">不仅仅是你。我继承了木龙的力量……</span>”</p>
    <p>她停顿了一下。“<span class="character">我不再弱小了。</span>”</p>
    <p>在最后一战中，波鲁克丝被赋予了木龙的力量。</p>
    <p>在那之后，露法斯和阿萝维纳斯之间的混战变得如此激烈，以至于通货膨胀本身可能会因过度工作而消亡，因此波鲁克丝所获得的力量根本没有任何用处。</p>
    <p>然而，波鲁克丝仍然变得更强。</p>
    <p>是的，波鲁克丝不再是她自己最大的弱点。</p>
    <p>事实上，她现在是木龙的化身，她比剑王阿利奥特有更高的战斗力。</p>
    <p>“<span class="character">你准备好了吗？</span>”波鲁克丝问道。</p>
    <p>弗拉德一言不发，立即跑掉了。</p>
    <p>其他人可能会骂他是个懦夫，但这是一个明智的决定。</p>
    <p>进行一场不可能的战斗不是勇敢。</p>
    <p>有时撤退需要真正的勇气，所以他决不怯懦。</p>
    <p>这是一次勇敢的撤退！</p>
    <p>“<span class="character">他跑了！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">追上他！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">混蛋，我要杀了你！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">等等！</span>”</p>
    <p>英雄们都在追赶弗拉德，脸上带着愤怒的表情。</p>
    <p>弗拉德逃跑了，涕泪横流。</p>
    <p>在此之后，他多次被杀，生命减少了一半左右，最后才设法逃脱。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>“<span class="character">这个时代出了什么问题？</span>”</p>
    <p>弗拉德的尸体被撕碎，撕得干干净净，成了碎片。</p>
    <p>它没有破裂或几乎破裂；它已经完全消失了。</p>
    <p>当然是这样。</p>
    <p>这件事还没有被特别统计，但在逃离艾尔夫海姆的过程中，他被杀了33333多次。</p>
    <p>他什么也做不到，只是被一次又一次地殴打，被视为弱者，甚至在被杀的时候也试图逃跑。</p>
    <p>最后，他变成了灰烬，只能哭着说：“<span class="character">哎呀！</span>”</p>
    <p>当他被风吹散成微粒时。</p>
    <p>事实上，英雄们认为弗拉德死后，并没有进一步检查，救了他的命。</p>
    <p>“<span class="character">难道我真的非常弱小……</span>”</p>
    <p>弗拉德虚弱地说，他倒在地上，开始失去所有的信心。</p>
    <p>其实应为他辩护，他实际上并不弱小。</p>
    <p>至少，他足够强大，可以一对一地击败七曜中的任何一位，而且他仍然可以战胜他们的数字，甚至是二对一。</p>
    <p>即使他同时面对其中的三个人，情况可能会变得更糟，面对四个人会有点困难就是了。然而，对他来说，五个人是不可能的。</p>
    <p>这是因为在七曜中有两位1000级的骗子，他们的名字是蒂娜和索尔，而且如果露娜受伤，泰拉就会采取行动。</p>
    <p>这意味着对弗拉德来说，4个是极限。</p>
    <p>充其量，他能够很好地对抗最弱的四个：玛尔斯、朱庇特、萨图恩和墨丘利。</p>
    <p>（啊，是的。我真的很弱小。我回家吧。）</p>
    <p>“<span class="character">不，不。我只是碰巧遇到了一些真正不可思议的人。确实如此。他们是这个时代的妖精姬和所有吸血鬼的统治者……我一点也不弱小。他们太强大了。</span>”</p>
    <p>事实上，他刚刚承认他们比他强大，这意味着他作为一个有权势的人的自豪感离破产只有一步之遥。</p>
    <p>然而，他还没有准备好相信自己是弱小的。</p>

    <p>就在那时，弗拉德突然想到了一个主意，那就是与他见到的第一个随机的人打一架，以恢复他的信心。</p>
    <p>这是一个完全没有自豪感或荣誉感的举动，但他对此是完全认真的。</p>
    <p>幸运的是，他在一条维护良好的道路上，这条道路将各个城市连接在一起，所以只要他等待，肯定会有人来。</p>
    <p>然后，等了几分钟后，他的第一个无意的受害者来了。</p>
    <p>那是一个身材魁梧、肌肉发达的男人。</p>
    <p>他那鲜红的头发像狮子的鬃毛一样随风摆动，脸上毫无理由地发出残酷的暴力叫喊。</p>
    <p>他的脸至少是人的，但看起来真的像是有人不知何故把一头凶猛的野兽塞进了人的形状，因为他的表情扭曲了，说他恨整个世界。</p>
    <p>这名男子身高两米多，皮肤黝黑，绷得很紧，试图控制住他的肌肉，似乎他可能会爆裂。</p>
    <p>由于他散发的热量，周围的空气像海市蜃楼一样扭曲，从一开始就清楚他有多危险。他的名字是狮子王雷昂，皇道十三星的问题儿。</p>
    <p>弗拉德的思想停顿了片刻。</p>
    <p>不！</p>
    <p>吸血鬼藏了起来。</p>
    <p>他抛弃了自尊心，拼命躲藏起来。</p>
    <p>不。不可能。完全不可能。</p>
    <p>很明显，他的身体强壮得让人无法理解。</p>
    <p>事实上，他的判断是正确的。</p>
    <p>雷昂非常强大，今天的心情也很糟糕。</p>
    <p>他输掉了在月球上举行的麻将锦标赛，作为惩罚，他被迫穿上了萨吉塔流斯伪装的衣服，外出跑腿。</p>
    <p>最重要的是，这是一件女人穿的连衣裙。</p>
    <p>想象一下，一个身材魁梧、肌肉发达的男人穿着连衣裙走进一家商店。这就是即将到来的闹剧。多亏了这一点，雷昂的压力计达到了最大值。如果有人在那一刻选择与雷昂打架，那么他们很可能会被打没命。</p>
    <p>因此，弗拉德让雷昂通过，用他的骄傲换取了他的安全。</p>
    <p>其他人可能会嘲笑他是一个懦夫，但他只是变得更聪明，避免他的死亡。</p>
    <p>他的行为应该被称赞为聪明而谨慎的人。</p>
    <p>叫他胆小鬼是完全没有道理的。</p>
    <p>在确认雷昂已经离开后，弗拉德再次期待着他的下一个潜在受害者。</p>
    <p>下一个到达的人是一只老虎。</p>
    <p>他和之前的路人一样高，看起来也很强壮。</p>
    <p>虽然弗拉德感觉不到强者散发出的特殊光环，但他确信这个人确实是一个身强力壮的人，也让他通过了。</p>
    <p>这是一个胆小的举动。</p>
    <p>下一个来的是一个看起来很弱小的女孩。</p>
    <p>她那彩虹色的头发顺顺着后背飘落，她的身体和其他女孩一样纤细，似乎转瞬即逝。</p>
    <p>嗯。。。？她。。。一个女孩。。。？无论如何，胆小鬼确信他能赢。</p>
    <p>我会突袭这个不幸的过路女孩，打败她，证明我并不弱小！</p>
    <p>于是，他跳了出来，挡住了那只看起来很虚弱的羊。</p>
    <p>“<span class="character">在那里等着，年轻的女上！我的名字是弗拉德，真祖！这可能是突然的，但我会吸你的血！</span>”</p>
    <p>这个胆小鬼自豪地给自己取了个名字，当他这么做的时候，他突然想到要吸血。</p>
    <p>一个美丽的活着的女孩的血是吸血鬼的最爱。</p>
    <p>这一点从未改变，即使是在幻想世界中。</p>
    <p>然而，他的潜在受害者实际上是男性。</p>
    <p>相反，他甚至不是人类。</p>
    <p>然而，这个胆小鬼对此一无所知，并确信自己会胜利。</p>
    <p>“<span class="character">放心，</span>”他继续说。“<span class="character">只要你不反抗，我就不杀你。但是，如果你想反抗我，你应该做好死的准备。</span>”</p>
    <p>当他说话的时候，胆小鬼回忆起了过去。</p>
    <p>那时候好多了。</p>
    <p>像这样提及我的名字会让人们感到恐惧，他们会迅速献出自己的鲜血，只是为了得救。</p>
    <p>但是看看这里。</p>
    <p>这个女孩一点也不害怕。</p>
    <p>真可悲。</p>
    <p>我确信她是如此的弱小，她甚至不知道我有多强大，但我想我不应该责怪她。</p>
    <p>力量差距过大使差距变得难以察觉。</p>
    <p>这个女孩并不太弱；我只是太强大了。</p>
    <p>当胆小鬼因为这个想法而骄傲地闪闪发光时，女孩——更确切地说，是阿丽艾斯——轻轻地打了他一下。</p>
    <p>阿丽艾斯认为他现在应该试着打弗拉德，因为从他说话的方式来看，他是一名敌人。</p>
    <p>虽然阿丽艾斯在十三星中是相当温和的，但这并不意味着他是一个和平主义者。</p>
    <p>只要他认为某人是敌人，他自然会攻击他们。</p>
    <p>十三星是不可低估的。</p>
    <p>于是，胆小鬼就飞了。</p>
    <p>“<span class="character">啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！</span>”当他在天空中飞得很高时，胆小鬼尖叫起来，在旅途中像飞镖一样旋转。</p>
    <p>（一段时间以来，我一直在滔滔不绝地说一些话，这些话会像回飞棒一样回到我的脑海。谁知道我自己也会成为自食其果呢？太神了，弗拉德与许多人不同，他明白什么是妙语。从现在起，让我们称他为喜剧演员。）</p>
    <p>“<span class="character">不！</span>”</p>
    <p>这位喜剧演员继续在他的飞行路线上，撞上了露法斯，露法斯正从月球到米兹加尔兹的路上，他跳到了地上。</p>
    <p>然而，他还没有停下来。</p>
    <p>只要他还活着，喜剧演员就会继续表演。</p>
    <p>他不停旋转，继续穿过米兹加尔兹的土壤，就像在耕地一样。</p>
    <p>最终，他在地球上滚动了十公里后停了下来。</p>
    <p>弗拉德说不出话来。</p>
    <p>“<span class="character">嗯？</span>”他说“<span class="character">那……是什么……</span>”喜剧演员畏缩了。</p>
    <p>她只是个瘦弱的女孩。</p>
    <p>为什么她的拳头有那么大的力量？</p>
    <p>这样一来，他的余生就更加渺茫了，他最终失去了所有的信心。</p>
    <p>嗯，信心这样的东西已经不存在了。</p>
    <p>然而，他仍然认为自己比一般人更好。</p>
    <p>呵呵？等待我可能。。。低于平均水平？在这个时代，我真的只是个小人物吗？</p>
    <p>“<span class="character">嗯……你没事吧？</span>”</p>
    <p>更确切地说，是一个天翼族，一个长着粉红色头发的长着翅膀的女孩，在这个可怜的喜剧演员面前走了下来。</p>
    <p>她蹲下来，和这位喜剧演员保持同一高度，似乎很担心他。</p>
    <p>如果这是一部浪漫喜剧，他会看到她的内裤，但她似乎随意计算了它们的相对角度，所以他无法看到。</p>
    <p>它被称为绝对领域，因为它无法被观察到。容易看到的内裤毫无价值。</p>
    <p>如果是这个女孩。。。我应该没事的，喜剧演员想。已经吸取教训了！</p>
    <p>“<span class="character">谢谢你，善良的女孩。顺便问一下，我想请你帮个忙。你能试试打我吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">呼呼……</span>”弗拉德说：“<span class="character">我理解你的犹豫。然而，这是我需要的，以保持我最后一丝自豪感。被你击中不会影响我。没事的。我很坚强。</span>”。</p>
    <p>然后，他低声说：“<span class="character">我希望如此。</span>”。</p>
    <p>（打我刚认识的人真的可以吗？）薇尔戈想。</p>
    <p>事实上，我不明白他为什么要我这么做。</p>
    <p>“<span class="character">呃，我想我不应该……嗯，我……嗯，我自己不应该这么说，但是……我想我可能很强大。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">哈哈哈。多可靠啊！不会有事的。找我吧。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你真的确定吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我会完全没事的！！！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你真的是认真吗？！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯！！！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">那么……嗨啊！</span>”</p>
    <p>薇尔戈发出很可爱的吆喝声。</p>
    <p>如果转录成文本，它可能会保证后面有星星或心形标记。</p>
    <p>她打击的声音也很可爱。</p>
    <p>再一次，如果转录的话，它看起来像是一个星星或心形标记。喜剧演员飞了。“<span class="character">啊啊啊啊啊啊啊！！！</span>”</p>
    <p>再一次，他自食其果。</p>
    <p>在再次尝到同样的后果后，他只能笑了。</p>
    <p>他是一个有深刻见解的人，比任何普通人都要深刻。</p>
    <p>当他飞到高空时，他实际上离开了米兹加尔兹的大气层，只是因为他从阿萝维纳斯身上弹了回来，而阿萝维纳斯恰好也在下降到米兹加尔兹。</p>
    <p>“<span class="character">不！</span>”</p>
    <p>他像轮子一样旋转着，在陆地上翻滚，又走了十公里才停下来。</p>
    <p>他没有失去任何生命。</p>
    <p>显然，她把刀背打附在了拳头上。</p>
    <p>这位喜剧演员一边静静地仰望蓝天，一边思考着事情。</p>
    <p>“<span class="character">我明白了……</span>”弗拉德沉默了很长时间。“<span class="character">我只是非常弱……</span>”</p>
    <p>我从来没想过我会被一个路过的女孩随机击中。</p>
    <p>我自己的弱点甚至让我感到惊讶。</p>
    <p>也许这种程度的弱小实际上是罕见和令人惊讶的？</p>
    <p>如果我打了一些随机的魔物，他们不会飞那么远，这意味着我就是那么弱。我的力量甚至不是零。</p>
    <p>它在底片里。我是负1000级。</p>
    <p>他想，一定是这样。</p>
    <p>在这一点上，他在很多方面都崩溃了。</p>
    <p>“<span class="character">不，等等。也许……这只是一种可能性，但是……这是真的可能性很低，但也许我遇到的所有人都非常强大？也许那两个女孩实际上是这个世界上非常强大的人物，我只是碰巧找到了她们。我的运气可能非常糟糕。</span>”</p>
    <p>话虽如此，这位喜剧演员意识到这种思路是非常乐观和自私的。</p>
    <p>这实际上也是正确的。</p>
    <p>不过，没有人会立即认为他们只是运气不好，所以他决定进行下一次尝试，这是他最后一次尝试。</p>
    <p>他将挑战他遇到的下一个人，并确认他的实力。</p>
    <p>（如果我再次失败，那么我只会接受我的弱小。我甚至可以宣布自己是世界上最弱的人。然而，如果不是这样的话。。。我至少应该能做梦。）</p>
    <p>他听到脚步声。</p>
    <p>某人不，有两个人从这边来。</p>
    <p>从她们的足迹来看，我认为她们是女人。</p>
    <p>喜剧演员慢慢地站起来，朝着脚步声的来源望去。</p>
    <p>这将是我最后的挑战。</p>
    <p>请你弱一点。</p>
    <p>弱一点，我在这里乞求。</p>
    <p>让我相信我很强！</p>
    <p>“<span class="character">哦，是你，我刚才碰到的那个人。你受伤了吗？</span>”</p>
    <p>一只野生的露法斯·玛法尔出现了！</p>
    <p>“<span class="character">嗯？这个人……啊，对了。我现在想起来了。他应该是第一个吸血鬼。这太怀念了。我觉得我只是随便找到了一个很久以前丢的娃娃。</span>”</p>
    <p>一个野生的女神阿萝维纳斯出现了！</p>
    <p>不。这位喜剧演员因此改名为世界上最弱的人，他立刻明白自己赢不了。</p>
    <p>不。不可能。绝对不可能。</p>
    <p>获胜的机会？</p>
    <p>这个概念在这个领域甚至都不存在。</p>
    <p>甚至考虑与他们作战也是荒谬的。</p>
    <p>等等，他们中的一个不是万物之神吗？</p>
    <p>那不是阿萝维纳斯吗？</p>
    <p>“<span class="character">你真的在那里打滚。你受伤了吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">不，我很好，</span>”弗拉德说。“<span class="character">请不要介意我。我只是长得太大了，穿不下裤子。很抱歉我还活着。</span>”</p>
    <p>露法斯说，“<span class="character">呃，你确定你没事吗？你打了什么不该打的吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我很好。非常好。这是历史上最弱的一次。事实上，在目睹了世界的真相之后，我终于明白了我在生命中的地位。我很抱歉我一直表现得很坚强。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你不是弗拉德，真祖吗？</span>”阿萝维纳斯问道。“<span class="character">你在这样的地方干什么？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">弗拉德是真祖？我不认识这个名字。你面前看到的只是世界上最弱的生物，一个不可救药的小人物，如果你愿意的话。</span>”</p>
    <p>这个不可救药的小家伙的精神已经是风尘了。</p>
    <p>没有找到它。</p>
    <p>最好买一个新的。</p>
    <p>他最大的不幸可能是在最糟糕的时候复活了。</p>
    <p>如果他在露法斯出生之前回来，他至少会比魔神族的七曜构成更大的威胁。</p>
    <p>如果真是这样的话，他有可能在露法斯冒险者时代对她构成强烈威胁，并将自己的名字留在历史上。</p>
    <p>要么这样，要么他甚至可以加入十二星。</p>
    <p>然而，他没有办法知道这一点。</p>
    <p>他那可怜的自尊心被摧毁了，四散在风中，只剩下一个人把自己介绍成一个不可救药的小人物。</p>
    <p>（我再也不会雄心勃勃了。）</p>
    <p>把这些话抛在脑后，他决定再次把自己关在棺材里。</p>
    <p>外面很可怕。无论我走到哪里，到处都是怪物。</p>
    <p>那口小棺材是最好的，我不会在那里遇见任何人。</p>
    <p>这就是在任何人都不知道这是一种威胁之前，如何应对一种新出现的威胁。</p>
    <p>真祖弗拉德的威胁并不是什么。</p>
    <p>他只是一个可怜的傻瓜，误以为自己的复兴时机。</p>
    <p>真正的威胁还在屏息以待，没有人注意到。</p>
</body>
</html>