<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>文库九番外 野生的Exboss出现了！ 3</h1>
    <p>“<span class="character">那个人怎么了？</span>”</p>
    <p>薇尔戈在让弗拉德飞起来后，自言自语，困惑不解。</p>
    <p>他突然出现，让我打他，所以我打了他，但他尖叫着飞了起来……</p>
    <p>我真的不知道刚刚发生了什么。</p>
    <p>为了以防万一，我确实用了刀背打，所以他应该没事……</p>
    <p>但我还是有点担心。</p>
    <p>因此，薇尔戈试图朝着她看到弗拉德飞的方向走，并设法瞥见他边哭边跑。</p>
    <p>她松了一口气。</p>
    <p>出于某种原因，他逃离了她的主人露法斯，以及他们之前冲突背后的主谋和最终敌人阿萝维纳斯。</p>
    <p>“<span class="character">嗯？这不是薇尔戈吗。你在这样的地方干什么？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我只是……嗯，来看一个熟人……</span>”薇尔戈慢吞吞地说。“<span class="character">你呢，露法斯大人？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">啊，只是寻点儿宝，</span>”露法斯说，抓住阿萝维纳斯的头。“<span class="character">我问这个人她是否还有其他藏匿的东西，结果发现还有一个巨大的炸弹。我现在正试图找到它。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">一个……炸弹？</span>”薇尔戈犹豫着问道。“<span class="character">是的。</span>”露法斯轻轻地拍了拍阿萝维纳斯，轻轻叹了口气。</p>
    <p>阿萝维纳斯可能是这个世界的创造者，但她过去的行为是如此可怕，以至于在场的人都没有对她感到任何尊重。</p>
    <p>“<span class="character">我相信你知道只有五大龍，薇尔戈，但我觉得有点奇怪。所以我把螺丝钉在她身上。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">啊……既然你提到了，金和水都不见了。“没错。根据阿萝维纳斯的说法，那是因为这些都是由蒂娜控制的元素——换句话说，但她的化身蒂娜的战斗力显然与龍不匹配。当我问她为什么事情会这样平衡时，她最后透露还有一颗巨大的炸弹。</span>”</p>
    <p>说完，露法斯推开了阿萝维纳斯。</p>
    <p>这很可能是一种要求她接受解释的姿态。</p>
    <p>阿萝维纳斯轻率地笑着，一边揉着受虐的头。“<span class="character">这没什么大不了的。我只是说我过去确实用金做了一只龍，用水做了一只龍。当时有很多尝试和错误，最后，把它们分开太麻烦了，所以我只是把化身和龍做了一只。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">一只……一只？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">是的。好吧，简单地说，我只是用金龍和水龍的力量制作了这个化身。想想蒂娜有能力变成双头龍。无论如何，我一开始试着把这个化身变成一个男性，但没有成功。因为性别不同，他最终变得独立于我。他充满自我，说他是这个神而为所欲为，所以我处置了他。然后，我开始做一些事情，比如降低化身的强度，改变他们的性别，设置寿命。所有这些错误都造就了当前的化身，蒂娜。</span>”</p>
    <p>阿萝维纳斯停顿了一下。“<span class="character">无论如何，她变得独立了。</span>”这就是为什么只有五大龍的原因。</p>
    <p>这并不是因为金元素和水元素不存在；那是因为他们是失败的作品。</p>
    <p>与五龍相比，只有一个化身的原因是，化身总是有两种龍的力量。</p>
    <p>向她解释了这一点后，薇尔戈脸色苍白。</p>
    <p>所以这种家伙具有两只龍的力量，它力量在蒂娜之上，任何一只几乎不可能与之相比？</p>
    <p>她想，露法斯甚至可能无法处理这件事。露法斯说：“<span class="character">你实际上没有处置他，因为你不能，对吗？你打败了他，但他在最后一秒逃跑了。你不能称之为‘处置他’。</span>”。</p>
    <p>阿萝维纳斯说：“<span class="character">我不仅打败了他，我还拿走了他身体的大部分魔力和头衔，所以他几乎没有剩余的力量。事实上，我直到最近才感觉到他的存在。他可能最近才恢复到能够再次活跃起来。</span>”。</p>
    <p>“<span class="character">原因是……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">当然，这是因为所有的龍都在活动。我想他是受其他龍的影响而变得活跃的。他的存在是如此的微弱，以至于我一开始都没有注意到。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你和往常一样不擅长小事情。这就是为什么你会把地毯从你下面拔出来。</span>”</p>
    <p>“grrrrr。。。“</p>
    <p>因为阿萝维纳斯的存在是如此巨大，她无法进入较小的细节。</p>
    <p>那是她的弱点。</p>
    <p>这是因为露法斯和蒂娜是如此善于规划和利用这些细节，他们赢了。</p>
    <p>事实证明，这位女神过去也做过同样的事情，只留下一个有能力反抗她的人。</p>
    <p>有一个问题是，这个人是如何在露法斯和阿萝维纳斯的战斗中幸存下来的，但他可能只是暂时使用exgate逃跑。</p>
    <p>“<span class="character">尽管如此，他并不是一个我们需要如此谨慎的人。他可能只有七曜中的一员那么强。甚至更少。我们可以找到他并抓住他。我们是否摆脱他将取决于他如何反应。无论如何，这是计划。虽然我认为没有必要，但你也要小心，</span>”露法斯警告说。</p>
    <p>“<span class="character">好，好的，</span>”薇尔戈回应道。</p>
    <p>露法斯拖着阿萝维纳斯离开了。</p>
    <p>他们可能只知道他所在的大致地区，无法准确定位。</p>
    <p>毕竟，他是女神的分身。</p>
    <p>他应该像蒂娜一样善于躲藏。</p>
    <p>然而，现在露法斯和阿萝维纳斯已经采取行动，问题解决只是时间问题。</p>
    <p>虽然他们可能面临一些困难，但他们的目标很可能无法逃脱。</p>

    <p>“<span class="character">对我来说，这是一个多么糟糕的时代！</span>”</p>
    <p>这个无法治愈的蛞蝓状的小家伙最初是真祖弗拉德，他独自一人大声喊叫。</p>
    <p>他正在返回赫尔海姆的途中，他的棺材就在那里。</p>
    <p>然而，这需要一段时间，因为他非常偏执地想避开所有人，听到每一个声音都会抽搐，并在最轻微的提示下躲藏起来。</p>
    <p>他以前不是这样的。</p>
    <p>过去，无论他走到哪里，他都会大胆地走，而周围的人都会关注他的情绪和反应，因为他们是必须隐藏的人。</p>
    <p>弗拉德过去是恐惧的化身，但他现在所做的就像那些他过去随处可见的胆小的普通人一样。</p>
    <p>这一事实让他感觉最糟糕。</p>
    <p>“<span class="character">你是……薇尔戈吗？</span>”</p>
    <p>就在这时，一个声音向弗拉德喊道。</p>
    <p>他抽搐了一下，吓得浑身发抖，转过身来，发现了一个可恨的漂亮男人。</p>
    <p>当这个男人看到弗拉德时，他的失望显而易见。</p>
    <p>“<span class="character">那不好。我怎么能…？我太期待她的到来了，结果我放松了障碍。我从来没有想过这会是为了这么无聊的事情。</span>”</p>
    <p>这让弗拉德很紧张。</p>
    <p>不吸引人的你会叫我弗拉德，曾经被誉为所有吸血鬼的真祖，控制了所有的土地？！</p>
    <p>多么粗鲁！他想。</p>
    <p>然而，他没有立即猛烈抨击。</p>
    <p>毕竟，当他被迫接受这个时代的陌生感时，他的弱点在一天的过程中被彻底打败了。</p>
    <p>相反，他决定先观察。</p>
    <p>他需要看看是否可以和他前面的人打架。</p>
    <p>弗拉德得出的结论是：“<span class="character">我必须能够战胜他。</span>”</p>
    <p>已经吸取教训了！</p>
    <p>然而，弗拉德这样想是很自然的。</p>
    <p>那人明显虚弱了。</p>
    <p>他的双颊凹陷，显然他的健康状况不佳。</p>
    <p>弗拉德可以看到那人破烂的衣服上露出像棍子一样的四肢，从弗拉德的角度来看，如果有人给他呼吸，他就会摔倒。</p>
    <p>我能做到！</p>
    <p>我能赢！</p>
    <p>弗拉德想。“<span class="character">哈哈哈……看来你不知道我是谁，小子。无知会让你付出代价的。</span>”</p>
    <p>过了一会儿，那人说：“<span class="character">真难看啊。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">什么？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我说你难看。你只是想，‘他看起来很弱。我能赢。’这么小的人，只能对比他们弱的人施压……除了难看之外，你还能称他们什么呢？知道你的位置吧，你这个只懂自我保护和狡猾计算的庸人。像你这样的人对我没有用。我现在在等一位贵客。。。趁我心情好的时候消失。</span>”</p>
    <p>这是一次非常有效的斥责，它造成了致命的打击，导致弗拉德的豆腐渣样的精神状态被过度杀害，在他经历了一天的所有压榨之后，就这样表现了。</p>
    <p>好的。他死了。</p>
    <p>“<span class="character">我会在回家之前杀了他，</span>”弗拉德决定。</p>
    <p>很好。</p>
    <p>我能赢。</p>
    <p>我完全可以赢。</p>
    <p>我不可能输给像这样半死的人。</p>
    <p>这一想法表明弗拉德确实是一个非常的小人。</p>
    <p>“<span class="character">很好。看来你想死！我会很高兴地吸收你的生命的血液！</span>”</p>
    <p>弗拉德拍打着斗篷，朝着那人的脖子猛扑过去，他的嘴巴张着要咬。</p>
    <p>他使用了这种技能。</p>
    <p>这是一种格斗类技能，只有吸血鬼才能使用，它可以偷走目标的生命力和他们的血液。</p>
    <p>在过去，弗拉德曾用这项技能吸走许多人的生命，将其添加到自己的生命中，而另一个受害者就要在此时此地出生。</p>
    <p>“<span class="character">哈哈哈……害怕得发抖吧！每一刻过去，你的生命都在从你身上溜走！无论你如何哭泣、哭泣，后悔都为时已晚。你现在……现在……</span>”弗拉德本应该获得压倒性的优势，但突然，他发现有什么事情发生了。</p>
    <p>这很奇怪。</p>
    <p>我不觉得我能夺走他的生命。</p>
    <p>看起来他一点也没有变弱。</p>
    <p>事实上，情况恰恰相反。</p>
    <p>他的活力在增长…而我的是…不，我的力量在缩水？！</p>
    <p>“<span class="character">哦？哦？！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我告诉过你。要知道你的位置。就好像我的生命会被你这样的人偷走一样。我在考虑让你逃走……但人们似乎永远不会学习。一如既往，他们傲慢、无知，丑陋。当我遇到她时，我很高兴，因为她让我认为人性可能没有我想象的那么糟糕，但是……薇尔戈似乎很特别。”</span></p>
    <p>这名男子抓住试图逃跑的弗拉德的头部时，几乎吐出了这些台词。</p>
    <p>当他这么做的时候，他开始从受害者身上吸取更多的生命，恐惧最终控制了弗拉德的心脏。</p>
    <p>“<span class="character">不过，至少你拥有的魔力是值钱的。这个机会不是每天都有……我会把它据为己有。</span>”</p>
    <p>这名男子偷走了弗拉德更多的生命。</p>
    <p>然后，几分钟后，曾经谣传有无限生命的吸血鬼可怕的真祖从这个世界上完全消失了。</p>
    <p>“<span class="character">你在这儿吗，萨尼夫？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">啊，是的。我一直在等你。</span>”</p>
    <p>当薇尔戈拿着衣服和食物来的时候，理智的男人微笑着迎接她。</p>
    <p>虽然他身体虚弱，但他的相貌仍然足以让见到他的微笑大多数女人晕倒。</p>
    <p>然而，当她把物品放在他面前时，似乎并没有受到特别的影响。</p>
    <p>“<span class="character">对不起，我不知道你喜欢什么，所以我只买了商店推荐的东西，</span>”薇尔戈说。</p>
    <p>“<span class="character">嗯……服装设计与过去没有太大变化。</span>”</p>
    <p>萨尼夫从袋子里拿出衣服仔细看了看。</p>
    <p>不过他还是点头表示赞同；</p>
    <p>他似乎没有什么偏好。</p>
    <p>薇尔戈停顿了一下。“<span class="character">嗯？是我还是你看起来比</span>”</p>
    <p>“<span class="character">哦，我碰巧在山洞里发现了一只蝙蝠，刚刚吃完了。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯？真的没事吧？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">它不是很好吃。</span>”萨尼夫笑起来就像他刚刚讲了一个笑话。</p>
    <p>一开始他看起来很喜怒无常，但事实上他很容易说话，薇尔戈想。</p>
    <p>“<span class="character">尽管如此，我不能贪婪。不管它是老鼠还是青蛙。如果它可以吃，我仍然需要吃，</span>”萨尼夫解释道。</p>
    <p>“<span class="character">这听起来很刺耳。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">是的。顺便说一句，我想问一句……你的等级很高，不是吗？在今天的世界上有很多像你这样的人吗？</span>”</p>
    <p>他注意到薇尔戈的高等级。</p>
    <p>然而，这并不奇怪。</p>
    <p>获得观察眼技能的门槛并不高，每个人都可以获得。</p>
    <p>如果目标的等级更高，使用者将无法查看准确的面板数据，但他们仍然能够理解，至少他们看到的人更强大。</p>
    <p>薇尔戈确信他用的就是这种技巧。</p>
    <p>“<span class="character">不，没有那么多。据露法斯小姐说，平均水平实际上下降了很多。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">露法斯…？对不起，但我从未听说过这个名字。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">是吗？可她很出名。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我对外界了解不多。如果可能的话，你愿意告诉我你知道什么吗？</span>”</p>
    <p>在那之后，薇尔戈把她知道的一切都告诉了萨尼夫。</p>
    <p>她告诉他200年前发生的事情，以及她最近参与的战争。</p>
    <p>当然，她遗漏了一些细节，比如阿萝维纳斯在露法斯的指挥下。</p>
    <p>尽管如此，她还是告诉了他生活在米兹加尔兹的普通人所知道的一切。</p>
    <p>听到这一切后，萨尼夫看起来很惊讶。</p>
    <p>“<span class="character">所以发生了这样的事情……？我想知道为什么外面的一切看起来如此混乱。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你当时搬到方舟了吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯？……是的，我想是的。我肯定发生了这样的事。我不知道发生了什么，但我肯定我在那艘方舟上，或者你叫它什么的。</span>”</p>
    <p>萨尼夫不明白发生了什么并不奇怪。</p>
    <p>在与龍搏斗之前，露法斯从米兹加尔兹批发地把这块地移走，然后尽可能完整地运到方舟里。</p>
    <p>这意味着大多数人甚至没有注意到他们被移进了方舟，直到向他们解释。萨尼夫也住在一个山洞里，所以他知道的唯一一件事就是发生了大地震，这是很自然的。</p>
    <p>在这一切之后，他们两个到处改变话题。每隔一段时间，萨尼夫就会告诉薇尔戈一些过去的事情，这给她留下了深刻的印象。</p>
    <p>最后，薇尔戈发现时间过得太快了，她站了起来。</p>
    <p>“<span class="character">那么，原谅我不能在这里了。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">啊，时间已经到了？当你玩得开心的时候，时间过得真快，不是吗？</span>”</p>
    <p>在问薇尔戈一个问题之前，萨尼夫有点伤心地笑了。“<span class="character">你能……再来一次吗？我想继续和你谈话。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我也很开心。我很快就会回来的！</span>”薇尔戈笑着说，然后拍动翅膀飞走了。</p>
    <p>看着她飞走，萨尼夫平静地笑了。</p>
    <p>“<span class="character">薇尔戈……嗯？这是我第一次看到如此清晰的灵魂，</span>”</p>
    <p>萨尼夫在回到他的山洞之前喃喃自语。</p>
    <p>我终于找到了我想要的。。。</p>
</body>
</html>