<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>文库九番外 野生的Exboss出现了！ 11</h1>
    <p>与萨尼夫的战斗已经过去了四年。</p>
    <p>正如阿萝维纳斯所说的那样，那天的事件以一场梦结束，除了濑衣和其他参与者之外，没有人记得任何一件事。</p>
    <p>有人可能会认为这本身可能会引起骚动，因为每个人都看到过同一个梦，但梦往往只停留在刚刚醒来的人的脑海中。</p>
    <p>最后，每个人最终都忘记了他们甚至看到过这样的梦，当濑衣醒来的时候，每个人都回到了正常的日常生活，与以前完全没有变化。</p>
    <p>就连濑衣自己也怀疑这是否真的是一场梦。</p>
    <p>然而，露法斯、薇尔戈和其他人都记得那天发生的事情，他们明白自己既是一场梦，又不是一场梦。</p>
    <p>“<span class="character">那我就走了。</span>”</p>
    <p>濑衣已经22岁了，一进入社会就成功地找到了一份警察工作，通过了一般就业所需的国家就业考试，成为了一名副官。</p>
    <p>起初，他从不想尝试参加一些精英课程，他很乐意做一名简单的警察，在上级的帮助下履行警察职责。</p>
    <p>然而，他开始要求更高的工资，因为他想让他的妻子和孩子的事情尽可能容易。</p>
    <p>“<span class="character">好的，再见，亲爱的。</span>”濑衣的妻子在那里为他送行。</p>
    <p>他的妻子薇尔戈看起来就像他们第一次见面时一样年轻。</p>
    <p>她怀里抱着刚出生的婴儿，已经可以发出声音了。</p>
    <p>这对夫妇最终实现了所有夫妇的“目标”，在他们的关系被萨尼夫推动后，尽管这是无意的，现在他们一起生活在地球上。</p>
    <p>薇尔戈离开了皇道十三星，被称为是前处女座。</p>
    <p>毕竟，一个有孩子的人是不可能称为处女的。</p>
    <p>顺便说一句，没有第三代席位的候选人，因为最终帕尔提诺斯暂时恢复原职了。</p>
    <p>帕尔提诺斯对这个消息的反应是陷入了一种轻微的抑郁，她说，“<span class="character">所以我的孙女已经有了孩子，而我仍然在这里，没有任何经验……</span>”</p>
    <p>正如人们可能从一个在她去世之前仍旧是“处女”的人那里所期待的那样，她处于另一个层面。</p>
    <p>“<span class="character">好的，明美，让我们向爸爸说再见。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">啊！</span>”</p>
    <p>南十字明美，薇尔戈和濑衣所生的女婴。</p>
    <p>她的名字是用“明亮的光”和“水”两个字写的。</p>
    <p>她是以萨尼夫的名字命名的。</p>
    <p>他们从金星的日本传统名称中取下了第一个字符，金星是他权限范围内更著名的金元素魔法之一，水是他的另一个元素。</p>
    <p>通过把他们联系在一起，他们得到了“明美”。</p>
    <p>萨尼夫曾经是一个敌人，但他也是那个让濑衣意识到他对薇尔戈的爱的人。</p>
    <p>这是他们认为他们能为那个在那样未实现的情况下死去的人做的最起码的事，所以他们把他的名字托付给了他们的女儿。</p>
    <p>“<span class="character">濑衣，你知道，我现在很开心。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">是的……我也是。</span>”</p>
    <p>总有一天他们会被迫分手。</p>
    <p>即便如此，他们还是决定更加珍惜在一起的短暂时光。</p>
    <p>濑衣将与薇尔戈和明美一起走过一生，发誓要爱他们，直到生命的气息离开他的身体。</p>
    <p>即使薇尔戈永远年轻，即使他变老了，即使在那个时候，他们也会一起度过一生。</p>
    <p>他们确信，无论事情如何结束，他们都不会后悔。</p>
    <p>毕竟，这是他们两人的决定。</p>
    <p>薇尔戈和濑衣在濑衣上班前互相亲吻。</p>
    <p>“<span class="character">看起来他们两个会没事的，</span>”露法斯说。</p>
    <p>“<span class="character">说真的。从一开始就浑身冒烟……</span>”蒂娜慢吞吞地说。</p>
    <p>露法斯和蒂娜正从一栋楼的楼顶上观看这一幕浪漫生活。</p>
    <p>薇尔戈真的能适应另一个世界，日本吗？</p>
    <p>那两个人还好吗？</p>
    <p>这些担心迫使露法斯每隔一段时间就来观察一次，但结果证明她的担心是没有根据的。</p>
    <p>“<span class="character">但他们的试炼才刚刚开始。濑衣，孩子……好吧，我想我应该停止……濑衣，从现在起，你必须保护你的家人。这是一项比保护世界更艰巨的任务。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">是的，不是吗？但这两个人将能够克服任何障碍。我相信这一点。</span>”露法斯点了点头，然后转身看濑衣。</p>
    <p>他不再像她第一次遇到的那个不可靠的男孩了。</p>
    <p>现在，他看起来像一个克服了许多困难的人。</p>
    <p>他会没事的。</p>
    <p>他不再是那个需要保护的软弱男孩了。</p>
    <p>我相信他会从现在起在日常生活的挑战中设法保护薇尔戈和他的孩子。</p>
    <p>带着这一信念，露法斯飞走了。</p>
    <p>她黑色翅膀上的一根羽毛掉了下来，在擦过濑衣的头后最终落到了地上。</p>
    <p>看到这一点，濑衣停了下来，抬头看了看天空，然后笑了起来。</p>
    <p>他脸上的表情有力而可靠，好像在说：“<span class="character">交给我吧。</span>”</p>
    <p class="img" style="background-image:url('../Images/24BF662F23E0B4D4DB5258D1F8F0E1E469CD420F36F3149DC5C4E937A8BDD0C5.png');width: 500px;height: 700px;">
    </p>
</body>
</html>