<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>文库九番外 野生的Exboss出现了！ 6</h1>
    <p>萨尼夫是龍。</p>
    <p>更具体地说，他是一个拥有龍力量的化身。</p>
    <p>他过去违背了女神的意志，被进行了净化，导致阿萝维纳斯获得了他的头衔和权力。</p>
    <p>在魔力被夺走后，萨尼夫失去了力量，降到了低于七曜的水平。</p>
    <p>他没有办法从这个状态中恢复过来，他只能慢慢腐烂，就应该这样。</p>
    <p>这一切都是因为他失去了魔力。</p>
    <p>如果他重新获得法力，他可以很容易地恢复他的力量。</p>
    <p>然而，如果他试图收集足够的魔力来重建龍的力量，那么即使像女神这样粗心的人也会注意到这种差异，他就会被找到。</p>
    <p>这就是他被困住的原因。</p>
    <p>确实没有追索权。</p>
    <p>然而，他确实有一种方法，就是可以通过金苹果的特性来重获昔日的荣耀。</p>
    <p>金苹果是女神过去应该剥夺的人类的禁果。</p>
    <p>这种水果含有大量的玛娜，使萨尼夫能够迅速恢复身体。</p>
    <p>他作为神性代理人的力量和他作为龍的力量随着每一口而回来。</p>
    <p>然而，即使他的力量完全恢复，米兹加尔兹也有太多可怕的强大生物。</p>
    <p>有魔神王，女神当前的化身，恶魔王，妖精姬，海洋之王，狮子王，和其余的皇道十三星。</p>
    <p>更不用说贤王、天空王、吸血姬以及200年前的所有英雄了。</p>
    <p>最重要的是：黑翼征服者。</p>
    <p>萨尼夫并没有傲慢到相信他能打败所有人并取得胜利。</p>
    <p>即使是拥有两条龍力量的他，也无法正面击败所有这些人物。</p>
    <p>于是，萨尼夫带着薇尔戈从米兹加尔兹消失了。</p>
<p></p>
    <p>那天，日本，或者更确切地说，地球被乌云笼罩。</p>
    <p>这些云横穿大陆，看起来就像恒星本身开始高速旋转一样，因为旋转的物体挡住了阳光，将地球困在黑暗中。</p>
    <p>起初，人们只是认为今天的天气很糟糕。</p>
    <p>然而，他们最终意识到有什么不正常的事情正在发生，当每个国家的代表看着他们的人造卫星传送给他们的图像时，他们在恐惧中崩溃了。</p>
    <p>有一条疯狂的大蛇，或者更确切地说，是一条龙，在地球上盘旋，覆盖着它。</p>
    <p>无论每个国家在这方面做得多么出色，他们都无法隐藏这些信息。</p>
    <p>这一史无前例的消息像闪电般传遍全世界，震撼了人们的心灵。</p>
    <p>当然，人类对这种威胁进行了报复。</p>
    <p>全世界的军队都动员起来，组成了一个统一战线，并发射了他们的战斗机。</p>
    <p>他们用尽全力攻击巨龙，甚至使用了他们的核武器。</p>
    <p>然而，这些都不起作用。</p>
    <p>不管他们做了什么，龙仍然保持着，完全无动于衷，因为它藏匿在地球上。</p>
    <p>没有人确切知道发生了什么。</p>
    <p>情况远远超出了他们的理解，就任何人所知，这么大的东西在物理上都不可能存在。</p>
    <p>只有少数人准确地理解了情况。</p>
    <p>“<span class="character">那是什么……该死的……</span>”</p>
    <p>濑衣抬头看着天空，茫然地盯着这不可能的情况。</p>
    <p>他知道那是什么；</p>
    <p>这是一只龍，一年前他在米兹加尔兹的最后一场战斗中看到了它。</p>
    <p>它也是怪物中的怪物，即使世界上的一切都颠倒了，他也无法战胜它。</p>
    <p>让他困惑的是为什么一个人在这个维度，围绕着地球。</p>
    <p>难道这一切不该结束吗？</p>
    <p>阿萝维纳斯是这一切的源头，她被击败了，冲突本应结束。</p>
    <p>即便如此，即使是维纳斯也不会像地球那样卷入她的问题。</p>
    <p>“<span class="character">濑衣，我的宝贝！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">卡基诺斯！</span>”</p>
    <p>那个来自异世界的人跑到濑衣那里，知道他的情况。</p>
    <p>卡基诺斯似乎也没有料到这种情况，因为他的表情流露出他的恐慌和不耐烦。</p>
    <p>“<span class="character">怎么回事？！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我怎么知道？！那是条龍，不是吗？！</span>”濑衣问道。</p>
    <p>“<span class="character">是的！但是……这不同于我们与龍的搏斗……</span>”卡基诺斯拖尾说。“<span class="character">首先，露法斯小姐不可能允许这样。</span>”</p>
    <p>龍是按照女神的命令行事的仲裁者。</p>
    <p>然而，女神现在在露法斯的指挥下。</p>
    <p>她决不会允许这样鲁莽的事情发生。</p>
    <p>这意味着只剩下两种可能性。</p>
    <p>要么是女神忽视了露法斯，再次横冲直撞，要么是这条龍忽视了女神。</p>
    <p>不管怎样，都不会有更糟糕的情况。</p>
    <p>如果龍出现在米兹加尔兹，就不会有问题了。</p>
    <p>露法斯会很快轻松地压制住它，尽管可能需要一些时间才能完全解决这种问题，但那个世界的人们已经习惯了这种奇怪的事件。</p>
    <p>然而，这是地球，不是一些幻想世界。</p>
    <p>世界人民没有能力应付这种荒谬的局面，也无法理解和适应这种局面。</p>
    <p>最重要的是，无论他们携带什么武器，他们都无法打败龍。</p>
    <p>现在，卡基诺斯是在场的唯一一个可能能够对付龍的人，但这对他来说太难了。</p>
    <p>“<span class="character">无论如何，我们应该先等着看会发生什么，</span>”卡基诺斯建议道。</p>
    <p>“<span class="character">露法斯小姐和其他人应该注意到即将发生的事情。我们应等待他们反击……</span>”</p>
    <p>一个陌生的男性声音打断了我们的话，“<span class="character">那是不可能的。</span>”。</p>
    <p>声音的主人带着明显的虚幻之美，他不可能是日本人。</p>
    <p>他还把熟睡的薇尔戈抱在怀里。</p>
    <p>“<span class="character">薇尔戈！</span>”</p>
    <p>濑衣一看到这一幕就跳了出来，好像有人在他身下生火一样。</p>
    <p>然而，濑衣的手从未达到他的目标，因为他被一堵看不见的墙拦住并击退。</p>
    <p>他被弹得太厉害了，以至于撞到了附近停着的一辆车上，用冲力把它推倒。</p>
    <p>当他终于停下来并设法站起来时，濑衣站不稳。</p>
    <p>“<span class="character">那么你是南十字濑衣？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">啊……没错。你是谁？你打算对薇尔戈做什么？！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯……</span>”</p>
    <p>萨尼夫观察了濑衣一会儿，然后叹了口气，似乎完全失望了。</p>
    <p>“<span class="character">你的灵魂颜色是有点白……但你很普通。你一点都不突出。我不明白为什么你如此受薇尔戈的宠爱。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">回答我的问题！</span>”濑衣喊道。</p>
    <p>“<span class="character">我什么都不会做。她对我也很重要。我保证我会礼貌地对待她，</span>”萨尼夫一边爱抚着薇尔戈的头发一边说。“<span class="character">我只是来给你一份声明。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">什么……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我要娶薇尔戈。你配不上她。</span>”萨尼夫的话激怒了濑衣。</p>
    <p>当然会的。</p>
    <p>一个陌生的男人刚刚出现，抱着他爱的女孩，并宣布他将带走她。</p>
    <p>即使是一向温和、平和的濑衣，也会因为这样的事情而采取暴力行动。</p>
    <p>“<span class="character">对于一个不知从哪里来的人来说，这是一种片面的对话。我不认识你。你以为你是谁？</span>”卡基诺斯问道。</p>
    <p>“<span class="character">你的等级……</span>”萨尼夫停顿了一下说。“<span class="character">我猜你是皇道十三星之一吧？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">哦？那么你听说过me。但是你认识我，而我不认识你，这是不公平的。你能帮我介绍一下你自己吗？</span>”卡基诺斯问道，试图把它掩饰成一个笑话。</p>
    <p>卡基诺斯当时真正想要的是信息。</p>
    <p>知道为什么什么都解决不了。</p>
    <p>重要的是这个人的身份，他有什么力量，他的目标是什么。</p>
    <p>卡基诺斯需要做的第一件事就是尽可能多地收集这些信息。</p>
    <p>“<span class="character">我的名字叫萨尼夫。在过去，我有天龍的头衔。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">天龍…？哈哈哈哈哈。我知道天龍，但他不是你。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我想你在说日龍？他只是碰巧是在我倒下后被授予龍领导权的。就这样，</span>”萨尼夫解释道。</p>
    <p>这让卡基诺斯停顿了一下。</p>
    <p>这个男人的真身是在上面旋转的双头龍吗？</p>
    <p>双头。不是两条龍，而是一朵有两个头的，尽管把它叫做双头可能更清楚。</p>
    <p>起初，卡基诺斯以为上面有两条龍，但事实并非如此。</p>
    <p>这是一只拥有两倍力量的龍。</p>
    <p>这意味着这个人所说的话有一定的可信度。</p>
    <p>现在我想起来了，日龍和其他的龍之间没有太大的区别，尽管他声称自己是领导者。</p>
    <p>事实上，地球上的大毒蛇不是更强壮吗？</p>
    <p>那么，如果有另一只天龍，一只显然比其他龍更强壮的天龍呢？</p>
    <p>支持这一理论的事实是，龍群显然缺少两个元素。</p>
    <p>据说女神的化身蒂娜填补了这个漏洞，但显然她和龍之间的力量差距很大。</p>
    <p>然而，如果早在她的时代之前就有水和金的龍，并且这些龍有一个领导者，那么一切都是有意义的。</p>
    <p>“<span class="character">那么，你想要干什么，插手这样一个不相关的世界？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">米兹加尔兹已经在女神的手中。这不是一个我可以做任何事情或以任何方式影响的世界，所以我决定把这个世界作为我的新家，成为它的神。我会让薇尔戈成为我的配偶。她将和我一起作为它的女神来管理这个世界。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你确定你能做这样的事吗？</span>”卡基诺斯问道。“<span class="character">你不明白现在的米兹加尔兹。我相信你会马上被露法斯小姐和其他十三星打败。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我能。这毕竟是我的能力，</span>”萨尼夫说。</p>
    <p>所有的龍都有一种独特的技能，名字相同，但效果不同。</p>
    <p>技能名称：ouroboros。正是这种技能在不久前给十三颗星带来了很多麻烦。</p>
    <p>当然，萨尼夫也有同样的技能。</p>
    <p>“<span class="character">放心。我的独特能力不是攻击性的。这项技能是用来保护世界的。通过用我的龍的魔法身体覆盖世界，我可以在维度之间淹没我自己和世界，以防止所有攻击。这就是我的技能，龍的效果。没有人能找到一个不断移动、看不见和未被发现的隐藏世界。</span></p>
    <p>“<span class="character">这比我想象的还要麻烦，</span>”卡基诺斯呻吟道。</p>
    <p>阿萝维纳斯和露法斯站在同一边，只要女神在身边，他们就能解决大多数问题。</p>
    <p>然而，女神既不是全能的，也不是无所不知的。</p>
    <p>她有一个弱点，即她存在的规模太大，以至于她发现自己无法专注于小细节。</p>
    <p>这就是为什么她忽视了露法斯的计划，也就是为什么在蒂娜躲起来时无法立即找到蒂娜的原因。</p>
    <p>要求阿萝维纳斯找到一个在维度之间不断流动的世界就像要求某人找到一个跳入流动河流的微生物。</p>
    <p>她可以简单地把整条河都吹走，杀死萨尼夫和其他所有人，但要想单独找到萨尼夫将是一项非常艰巨的任务。</p>
    <p>首先，露法斯和其他人处于另一个维度。</p>
    <p>虽然他们会立即注意到他们的世界中是否有问题，但他们并没有持续监控这个维度的变化，因此他们可能需要很长时间才能注意到这里的问题。</p>
    <p>他们很可能最终会这样看，担心薇尔戈和卡基诺斯都已经有一段时间没有回来了，但这可能需要几天的时间。</p>
    <p>不过，在那次交流之后，卡基诺斯还是理解了一些事情。</p>
    <p>与其他龍不同的是，萨尼夫的身体并不是天上的龙。</p>
    <p>他的主体实际上是站在他们面前的那个人</p>
    <p>“<span class="character">而且……</span>”</p>
    <p>萨尼夫使用了另一种技能。</p>
    <p>当他做到这一点时，人们、城镇和整个日本，或者更确切地说，整个地球都被黄金包裹起来，变成了沉默而静止的金色雕像。</p>
    <p>黄金的入侵瞬间吞噬了整个世界，之后剩下的活跃分子只有濑衣和卡基诺斯。</p>
    <p>“<span class="character">这也是我的技能，龍。它识别我保护的世界公民，并将他们转化为黄金雕像。人们之所以犯罪，是因为他们是人，只要他们是不活跃的雕像，就不会有人受到伤害，也不会有人造成伤害。那些成为黄金的人将在这个星球的一个周期（24小时）后碎裂到地上，新的生命将从壤土中发芽。这个星球太贪婪了。我会抹去一切，让一切回到它曾经的样子，把它变成一个美丽的世界，让我和我的女神统治。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">什么…？！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">然而，我会给你一个机会。即使你是腐烂的，你是薇尔戈选择的人……</span>”萨尼夫承认。</p>
    <p>“<span class="character">如果我不以某种方式声称自己战胜了你而继续采取这一行动，我会感到有些遗憾。这也是我告诉你我的能力的原因。因此，我向你挑战。在这个世界毁灭的时候，试着从我手中夺回薇尔戈。</span>”</p>
    <p>这场战斗的结果已经一成不变。</p>
    <p>濑衣没有办法打败龍。</p>
    <p>没错，他在米兹加尔兹变得更强壮了，但他的力量仍然在一个生物的合理范围内。</p>
    <p>他无法与一只已经远远超出自然生物领地的龍作战。</p>
    <p>萨尼夫之所以将濑衣和卡基诺斯排除在他的能力之外，原因很简单，他相信自己无论如何都能赢。</p>
    <p>“<span class="character">那么好吧，南十字濑衣。在我的口中度过你的最后一天，知道你配不上薇尔戈。</span>”</p>
    <p>最后，萨尼夫似乎没有参加真正战斗的意图。</p>
    <p>他只是想折磨濑衣，让他觉得自己无能为力。</p>
    <p>你是一个连薇尔戈都救不了的人。</p>
    <p>萨尼夫想把这一点推到濑衣面前。</p>
    <p>在看不起和轻蔑地嘲笑濑衣之后，萨尼夫消失了。</p>
    <p>濑衣看起来很沮丧和绝望。</p>
</body>
</html>